[MARCH 27, 2000]
OVER BLACK: The sound of HELICOPTER ROTORS slicing through the air.
ໃນສີ ດໍາ: ສຽງຂອງຮໍຕໍເຮລິຄອບເຕີທີ່ຕັດຜ່ານອາກາດ.
[STYLES]
Jesus, God. . . FADE IN ON: An ARMY HELICOPTER as it soars over the thick LOUISIANA BAYOU. Lush and green only a day ago, the foliage below has been ripped to shreds. The kind of damage that can only be done by nature. SUPERIMPOSE:, FEBRUARY 2 - 0630 HOURS - 32 KILOMETERS NORTH OF FORT MCKINLEY, LOUISIANA INT. ARMY HELICOPTER  -- SUNRISE Sitting next to the PILOT is COLONEL WILLIAM STYLES. Mid- 40's, normally gruff, but completely cowed by the damage below. The PILOT, unfazed.
ພຣະເຢຊູ, ພຣະເຈົ້າ... ສິ້ນສຸດລົງ: ເຮລິຄອບເຕີກອງທັບໃນຂະນະທີ່ມັນບິນຂຶ້ນເທິງບາຢູລູຢານາທີ່ຫນາແຫນ້ນ. ສົດໃສແລະສີຂຽວພຽງແຕ່ມື້ກ່ອນຫນ້ານີ້, ໃບໄມ້ລຸ່ມໄດ້ຖືກແຕກເປັນສິ້ນສ່ວນ.
ຄວາມເສຍຫາຍປະເພດທີ່ພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍ ທໍາ ມະຊາດເທົ່ານັ້ນ. SUPERIMPOSE:, ເດືອນກຸມພາ 2 - 0630 ຊົ່ວໂມງ - 32 ກິໂລແມັດທາງທິດເຫນືອຂອງຟອດ ແມັກຄິນລີ, ລູຍານາ INT. ເຮລິ
[PILOT]
Hurricane Beth, huh? Had    an ex-wife named Beth, this is pretty   much par for the course. This area    got the worst of it, I hope these   guys are all intact-
ພາຍຸເຮືອບິນເບັດ, ແມ່ນບໍ? ມີເມຍເກົ່າຊື່ວ່າ ເບັດ, ນີ້ແມ່ນເກືອບເທົ່າກັບຫຼັກສູດ.
ເຂດນີ້ໄດ້ຮັບຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດຂອງມັນ, ຂ້ອຍຫວັງວ່າພວກຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ທັງ ຫມົດ ແມ່ນບໍ່ເສຍຫາຍ -
[STYLES]
That's enough, Lieutenant. SOMEONE'S P.O.V. - RUNNING through the underbrush - ducking branches, pushing through bushes, splashing through streams. LABORED BREATHING wheezes over the sound track. We're headed for a CLEARING... INT. ARMY HELICOPTER  -- SUNRISE The Pilot pushes his stick forward, descending to tree level.
ນັ້ນພຽງພໍແລ້ວ, ສະຫມັກ. P.O.V ຂອງບາງຄົນ - ແລ່ນຜ່ານກະຕ່າພາຍໃຕ້ - ຫຼີກສາຂາ, ດັນຜ່ານປ່າໄມ້, ສີດຜ່ານສາຍນໍ້າ. ການຫາຍໃຈທີ່ເຮັດວຽກຢ່າງ ຫນັກ ແຫນ້ນ
ຟື້ນຟູຜ່ານເສັ້ນທາງສຽງ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄປສູ່ການສະອາດ... INT. ເຮລິຄອບເຕີກອງທັບ - ຕາເວັນຂຶ້ນ ນັກບິນຊຸກຍູ້ກະດານຂອງລາວໄປຂ້າງຫນ້າ, ລົງສູ່ລະດັບຕົ້ນໄມ້.
[PILOT]
Coming up on the pick-up. EXT. CLEARING -- DAWN TWO MEN emerge from the underbrush at a run. The BIGGER MAN carrying the wounded SMALLER MAN over his shoulder. Both in ragged army cadet fatigues - ripped, muddy, and bloody. The Bigger Man lowers the Smaller Man to the ground and unshoulders his M-16. Face panicked. The sound of the HELICOPTER approaching...
ມາຮອດການເກັບເອົາ. ອອກໄປ. ການເຮັດຄວາມສະອາດ - ຕອນເຊົ້າຜູ້ຊາຍສອງຄົນອອກມາຈາກກະຕ່າພາຍໃຕ້ໃນການແລ່ນ. ຜູ້ຊາຍໃຫຍ່ກວ່າທີ່ຖືຜູ້ຊາຍນ້ອຍກວ່າທີ່ບາດເຈັບຢູ່ເທິງກະທູ້ຂອງລາວ.
ທັງສອງໃນຊຸດນັກຮຽນກອງທັບທີ່ແຕກແຍກ - ແຕກແຍກ, ດິນເຜົາ, ແລະເລືອດ. ຄົນໃຫຍ່ກວ່າເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊາຍນ້ອຍລົງສູ່ພື້ນດິນແລະເປີດ M-16 ຂອງລາວ. ໃບຫນ້າຢ້ານກົວ. ສຽງຂອງເຮລິຄອບເຕີໃກ້ຊິດ...
[PILOT]
Holy shit, that's live fire!
ສະຫວັນນະເຂດ, ນັ້ນແມ່ນໄຟສົດ!
[STYLES]
Who's shooting at them-
ໃຜ ກໍາ ລັງຍິງໃສ່ພວກເຂົາ...
[PILOT]
I can't see-
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ...
[STYLES]
That was one of their own, he just Shot one of their own men-
ນັ້ນແມ່ນຄົນຂອງເຂົາເຈົ້າເອງ, ລາວພຽງແຕ່ຍິງຄົນ
ຫນຶ່ງ ຂອງຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຂົາເອງ -
[PILOT]
Who was trying to shoot them-
ໃຜ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຍິງພວກມັນ...
[STYLES]
Get us on the ground!
ເອົາພວກເຮົາລົງດິນ!
[BIGGER MAN]
Are you ready for this?
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
[HARDY]
Tell the truth, Vic. You made these with a blender, right? He grins and we get our first good look at TOM HARDY - Three day stubble, dark rings around his eyes, but a with strong jaw and steady voice. Not your average barfly. Somebody who maybe used to be somebody.
ບອກຄວາມຈິງ, ວິກ. ເຈົ້າເຮັດສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ດ້ວຍເຄື່ອງປະສົມປະສານ, ແມ່ນບໍ? ລາວມ່ວນຊື່ນແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເບິ່ງທີ່ດີຄັ້ງ ທໍາ ອິດຂອງພວກເຮົາກັບໂຕມ
ຮາດດີ - ສາມມື້ stubble, ແມວມືດອ້ອມແອ້ມຕາຂອງລາວ, ແຕ່ມີກະຕ່າແຂງແຮງແລະສຽງທີ່ຫມັ້ນຄົງ. ບໍ່ແມ່ນແມວບາສະເລ່ຍຂອງທ່ານ. ບາງຄົນທີ່ອາດຈະເຄີຍເປັນບາງຄົນ.
[BARTENDER]
Don't like 'em, don't eat 'em, don't make no damn difference to me.
ບໍ່ມັກພວກມັນ, ຢ່າກິນພວກມັນແມ, ບໍ່ມີຄວາມແຕກຕ່າງຫຍັງເລີຍຕໍ່ຂ້ອຍ.
[HARDY]
You know that was like a quadruple negative? The Bartender takes the plate away from him.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບການລົບສີ່ເທົ່າບໍ
? ຜູ້ຮັບໃຊ້ແບຕັນເອົາແຜ່ນຈາກລາວ.
[HARDY]
Can I at least have a drink?
ຂ້ອຍສາມາດດື່ມໄດ້ຢ່າງຫນ້ອຍບໍ?
[BARTENDER]
It's ten thirty in the morning.
ມັນເປັນເວລາສິບສາມໃນຕອນເຊົ້າ.
[HARDY]
Yeah, if you've slept.
ແມ່ນແລ້ວ, ຖ້າເຈົ້ານອນແລ້ວ.
[BARTENDER]
You know the law - no liquor before noon. Could lose my license.
ເຈົ້າຮູ້ກົດ ຫມາຍ - ບໍ່ມີເຫຼົ້າດື່ມກ່ອນຕອນທ່ຽງ
. ອາດຈະສູນເສຍໃບອະນຸຍາດຂອງຂ້ອຍ.
[HARDY]
Don't you mean "don't need no liquor license not taken away from me"? The Bartender smiles.
ເຈົ້າບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າ"ບໍ່ຕ້ອງການໃບອະນຸຍາດເຫຼົ້າທີ່ບໍ່ໄດ້ຖືກເອົາຈາກຂ້ອຍບໍ
?" ຜູ້ຮັບໃຊ້ແບຕັນມ່ວນຊື່ນ.
[BARTENDER]
Hurricane kept you up, too?
ພາຍຸເຮືອບິນຍັງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕື່ນຢູ່ບໍ?
[HARDY]
Yeah, and I could've used the sleep. I'm supposed to meet people here tonight, try and get some work going. He stops, his attention suddenly on the TV.    A NEWSCASTER:
ແມ່ນແລ້ວ, ແລະຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ຄວາມນອນໄດ້. ຂ້ອຍຄວນພົບກັບຄົນຢູ່ນີ້ໃນຄືນນີ້, ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ວຽກບາງຢ່າງ
ດໍາ ເນີນໄປ. ລາວຢຸດເຊົາ, ຄວາມສົນໃຈຂອງລາວໃນໂທລະພາບຢ່າງກະທັນຫັນ. ນັກຂ່າວ:
[NEWSCASTER]
...is expected to announce the grand jury indictments in the Guissepe Torres police corruption case as early as tomorrow afternoon. Speculations abound that up to ten former homicide detectives could be named in the proceedings-
... ຄາດວ່າຈະປະກາດການກ່າວຫາຂອງຄະນະກໍາມະການໃຫຍ່ໃນກໍລະນີການສໍ້ລາດບັງຫຼວງຂອງຕໍາຫຼວດ Guissepe Torres
ໃນຕອນບ່າຍມື້ອື່ນ. ການຄາດຄະເນມີຫຼາຍວ່ານັກສືບການຄາດຕະກໍາເກົ່າເຖິງສິບຄົນສາມາດຖືກຊື່ໃນການດໍາເນີນຄະດີ -
[BARTENDER]
Sorry. Hardy just looks away. The Bartender puts an empty glass down and fills it to the lip with bourbon. Hardy nods a "thank you" and reaches for the glass when the PAGER on his hip goes off. He checks the number.
ຂໍໂທດ. ຮາດດີພຽງແຕ່ເບິ່ງຫ່າງໄປ. ບາຕັນເດັນເອົາແກ້ວເປົ່າລົງແລະຕື່ມມັນຈົນເຖິງປາກດ້ວຍບອດບອນ
. ຮອດດີຍືດຫົວວ່າ"ຂອບໃຈ" ແລະຍາວໄປຫາແກ້ວເມື່ອ PAGER ໃນຈານຂອງລາວແຕກ. ລາວກວດສອບຕົວເລກ.
[HARDY]
Bill Styles...
ບິລ ສຕາຍສ໌...
[BARTENDER]
Who?
ໃຜ?
[HARDY]
Old friend. Haven't talked to him in- 911. Can I use your phone? The Bartender hands him a cordless and Hardy dials.
ເພື່ອນເກົ່າ. ບໍ່ໄດ້ເວົ້າກັບລາວໃນ - 911. ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ໂທລະສັບຂອງທ່ານໄດ້ບໍ
? ຜູ້ຮັບໃຊ້ແບຕັນມອບໃຫ້ລາວໂທລະສັບບໍ່ມີສາຍແລະຮາດດີ.
[HARDY]
Hey, Bill, it's Tom. Long time no. . . whoa, whoa, slow down. Yeah... yeah, of course I'll come. An hour. He hangs up and hands the phone back to the Bartender.
ເຮ້, ບິລ, ມັນແມ່ນໂຕມ. ບໍ່ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.. ໂວ້, ໂວ່, ຊ້າລົງ. ແມ່ນແລ້ວ...
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍຈະມາ. ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງ. ລາວປິດໂທລະສັບແລະມອບຄືນໃຫ້ແບຕັນເດີ.
[BARTENDER]
What was that? Hardy, obviously shaken by the call.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ຮາດດີ, ແນ່ນອນວ່າຖືກສັ່ນສະເທືອນຈາກການໂທ.
[HARDY]
I gotta go out to McKinley. EXT. FORT MCKINLEY -- MORNING Establishing. A sprawling five square mile compound nestled in the Louisiana backwoods. Also damaged by the Hurricane. HELICOPTERS loaded with emergency supplies land and take off, REPAIR CREWS work feverishly on damaged buildings, all while CADET PLATOONS complete morning drills around them. This is still a boot camp after all. SUPERIMPOSE: 1130 HOURS - FORT MCKINLEY BASIC TRAINING CENTER EXT. FORT MCKINLEY -- MAIN GATE -- MORNING Styles stands waiting nervously just beyond the CHECKPOINT with WARRANT OFFICER JULIA OSBORNE - early 30's, attractive, close cropped hair and icy eyes. In the middle of protesting.
ຂ້ອຍຕ້ອງອອກໄປຫາແມັກຄິນລີ. ອອກໄປ. ຟອດ ແມັກຄີນລີ - ການສ້າງຕັ້ງຕອນເຊົ້າ. ສັງກັດຫ້າແມລສວນທີ່ກວ້າງຂວາງທີ່ຕັ້ງຢູ່ໃນປ່າໄມ້ຫຼັງລູຢານາ.
ຍັງຖືກເສຍຫາຍໂດຍພາຍຸເຮືອບິນເຮລິຄອບເຕີທີ່ໂຫຼດດ້ວຍອຸປະກອນສຸກເສີນລົງແລະບິນຂຶ້ນ, ຄະນະສ້ອມແປງເຮັດວຽກຢ່າງຮ້ອນແຮງໃນອາຄານທີ່ເສຍຫາຍ, ທັງ ຫມົດ ໃນຂະນະທີ່ກອງທັບນັກສຶກສາ ສໍາ ເລັດການຝຶກອົບຮົມຕອນເຊົ້ານີ້
[OSBORNE]
This is totally unnecessary-
ນີ້ແມ່ນບໍ່ຈໍາເປັນເລີຍ...
[STYLES]
He asked to see a policeman, we're getting him a policeman .
ລາວຂໍໃຫ້ເຫັນຕໍາຫຼວດ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເອົາຕໍາຫລວດໃຫ້ລາວ.
[OSBORNE]
But this guy you called, he's not even Army-
ແຕ່ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ທີ່ທ່ານໂທ, ລາວບໍ່ແມ່ນທະຫານເລີຍ -
[STYLES]
He's former Army and the best I've ever seen in a room. Besides, he knows the territory, we did Basic together here.  You've had three hours with Dunbar and haven't gotten a peep, we need to take a different tack.
ລາວເປັນອະດີດທະຫານແລະທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນໃນຫ້ອງ. ນອກຈາກນັ້ນ, ລາວຮູ້ເຂດແດນ, ພວກເຮົາເຮັດພື້ນຖານຮ່ວມກັນຢູ່ນີ້
. ເຈົ້າມີເວລາສາມຊົ່ວໂມງກັບດັນບາຣ໌ແລະບໍ່ໄດ້ໄດ້ຮັບການເບິ່ງ, ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາທິດທາງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
[OSBORNE]
He's not Army, it's not official-
ລາວບໍ່ແມ່ນກອງທັບ, ມັນບໍ່ແມ່ນທາງການ -
[STYLES]
Then it's unofficial. He takes a hit from an ASTHMA INHALER, as a '71 PONTIAC GTO drives through the gate and pulls up. Hardy emerges.
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນທາງການ. ລາວໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກເຄື່ອງສູບນ້ ໍາ ອາສຕາມາ,
ໃນຂະນະທີ່ລົດໂພນຕິອາກ GTO ປີ 71 ຂັບລົດຜ່ານປະຕູແລະຢຸດຂຶ້ນ. ຮາດດີປາກົດຕົວ.
[OSBORNE]
Doesn't get any unofficialer than that... The two old friends embrace.
ມັນບໍ່ເປັນທາງການກວ່ານັ້ນ... ເພື່ອນເກົ່າສອງຄົນອ້ອມແອ້ມກັນ.
[HARDY]
How are you?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
[STYLES]
Been better.  I read about what's been happening With you... I should have called-
ດີຂຶ້ນ. ຂ້ອຍອ່ານກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ກໍາ
ລັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ... ຂ້ອຍຄວນໂທຫາ -
[HARDY]
What kind of trouble are you in? Styles looks at the ground.      Momentarily flustered.
ເຈົ້າຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກປະເພດໃດ?
ແບບເບິ່ງພື້ນດິນ. ມີຄວາມກັງວົນຊົ່ວຄາວ.
[HARDY]
That bad?
ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍບໍ?
[STYLES]
Would I have called you if it wasn't? If there was any other way-
ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນບໍ? ຖ້າມີວິທີອື່ນ -
[HARDY]
Tell me what I can do.
ບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ.
[OSBORNE]
You can get us some answers. Hardy takes off his sunglasses, noticing her.
ເຈົ້າສາມາດເອົາ ຄໍາ ຕອບບາງຢ່າງໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້.
ຮາດດີເອົາແວ່ນຕາແສງຕາເວັນຂອງລາວອອກ, ສັງເກດເຫັນນາງ.
[STYLES]
This is Warrant Officer Julia Osborne, The closest thing we have to an in- House investigator.
ນີ້ແມ່ນເຈົ້າຫນ້າທີ່ຄໍາສັ່ງຈູເລຍ ໂອສບອນ,
ສິ່ງທີ່ໃກ້ຊິດທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາມີກັບນັກສືບສວນພາຍໃນເຮືອນ.
[HARDY]
And here you are going out of house. How's that make you feel, Jules?
ແລະເຈົ້າ ກໍາ ລັງອອກຈາກເຮືອນຢູ່ບ່ອນນີ້
. ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ, ຈູລສ໌?
[OSBORNE]
Hostile and uncooperative.
ເປັນສັດຕູ ແລະ ບໍ່ຮ່ວມມື.
[HARDY]
Fantastic.   You want to tell me what's going on? INT. FORT MCKINLEY -- CORRIDORS MORNING Hardy follows Styles and Osborne. They pass SOLDIERS replacing broken windows and sweeping up glass.
ດີເລີດ. ເຈົ້າຢາກບອກຂ້ອຍວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນບໍ? INT. FORT MCKINLEY - CORRIDORS
ຕອນເຊົ້າຮາດດີຕິດຕາມແບບແລະໂອສບອນ. ພວກເຂົາຜ່ານທະຫານທີ່ທົດແທນປ່ອງຢ້ຽມທີ່ແຕກແລະລ້າງແກ້ວ.
[STYLES]
The official term for it is "Clusterfuck" . By the time Beth hit us, I'd canceled all off base exercises save one - a six man cadet team and their Drill out in the bush. We're missing three and the Sergeant. The cadets are in their eighth week of the cycle, nobody here knows much about them, up to and including their names. But the Sergeant...
ຄໍາ ວ່າທາງການ ສໍາ ລັບມັນແມ່ນ" ຄລັສເຕີຟັກ". ໃນເວລາທີ່ເບັດຕີພວກເຮົາ, ຂ້ອຍໄດ້ຍົກເລີກການຝຶກຊ້ອມທັງ ຫມົດ ນອກພື້ນຖານຍົກເວັ້ນ ຫນຶ່ງ - ທີມນັກຮຽນຫົກຄົນແລະການຂຸດຄົ້ນຂອງພວກເຂົາໃນປ່າໄມ້
. ພວກເຮົາຂາດສາມຄົນແລະພົນຈັດຕະວາ. ພວກນັກຮຽນຢູ່ໃນອາທິດທີແປດຂອງວົງຈອນຂອງພວກເຂົາ, ບໍ່ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້ຮູ້ຫຼາຍກ່ຽວກັບພວກເຂົາ, ເຖິງແລະລວມທັງຊື່ຂອງພວກເຂົາ. ແຕ່ພົນທະຫານ...
[HARDY]
It's not West, is it?    Tell me it's not West. Styles' look tells him it is.
ມັນບໍ່ແມ່ນທາງຕາເວັນຕົກ, ແມ່ນບໍ? ບອກຂ້ອຍວ່າມັນບໍ່ແມ່ນທາງທິດຕາເວັນຕົກ
. ການເບິ່ງຂອງສະໄຕລ໌ບອກລາວວ່າມັນເປັນ.
[HARDY]
Ah, Christ
ອາ, ພຣະຄຣິດ
[OSBORNE]
You knew Sergeant West?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກພົນຈັດຕະວາເວສຕ໌ບໍ?
[HARDY]
He was our Drill here.    Man's older than sand.
ລາວເປັນ Drill ຂອງພວກເຮົາຢູ່ນີ້. ຜູ້ຊາຍອາຍຸຫຼາຍກ່ວາຊາຍ.
[STYLES]
A few years ago, the Army picked our good buddy as their go to non-com to trot out to the press to talk about the kinder, gentler military. He even did the standard video greeting played to all incoming Basic cadets across the country.
ເມື່ອສອງສາມປີກ່ອນ, ກອງທັບໄດ້ເລືອກເພື່ອນທີ່ດີຂອງພວກເຮົາເປັນການໄປທີ່ບໍ່ແມ່ນຄອມເພື່ອຍ່າງອອກໄປຫາສື່ມວນຊົນເພື່ອເວົ້າກ່ຽວກັບທະຫານທີ່ອ່ອນແອ
, ອ່ອນໄຫວກວ່າເກົ່າ. ລາວຍັງເຮັດການອວຍພອນວິດີໂອມາດຕະຖານທີ່ຫຼິ້ນໃຫ້ນັກຮຽນພື້ນຖານທີ່ເຂົ້າມາທັງ ຫມົດ ໃນທົ່ວປະເທດ.
[HARDY]
Well, he's a good soldier. Osborne nods, agreeing.
ດີ, ລາວເປັນທະຫານທີ່ດີ. ໂອສບອນຍືດຫົວ, ເຫັນດີ.
[HARDY]
I didn't mean that as a compliment.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າເປັນການຊົມເຊີຍ.
[OSBORNE]
Sergeant West's served for twenty- Three years. He's the public face of the modern Army.
ພົນຈັດຕະວາເວສຕ໌ໄດ້ຮັບໃຊ້ເປັນເວລາສິບສາມປີ
. ລາວເປັນໃບຫນ້າສາທາລະນະຂອງກອງທັບທັນສະໄຫມ.
[HARDY]
And you notice I'm not in the Army anymore. They round a corner.
ແລະເຈົ້າຈະສັງເກດເຫັນວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນກອງທັບອີກແລ້ວ
. ພວກເຂົາຢູ່ແຄມຫນຶ່ງ.
[STYLES]
The exercise was one of his Section Eight "private sessions". Left around 2100 yesterday and were scheduled for pick up at 0630 this morning.
ການອອກ ກໍາ ລັງກາຍແມ່ນ ຫນຶ່ງ ໃນ"ກອງປະຊຸມສ່ວນຕົວ" ຂອງພາກທີແປດຂອງລາວ.
ອອກໄປປະມານ 2100 ມື້ວານນີ້ແລະຖືກວາງແຜນທີ່ຈະເອົາໃນເວລາ 06:30 ຕອນເຊົ້າມື້ນີ້.
[HARDY]
And the problem is you only got three.
ແລະບັນຫາແມ່ນເຈົ້າມີພຽງແຕ່ສາມຄົນເທົ່ານັ້ນ.
[STYLES]
No, the problem is one's dead, one's got a bullet in his arm, and one won't talk. The one who won't talk was trading live fire with the dead one as we reached the pick-up.
ບໍ່, ບັນຫາແມ່ນຄົນຫນຶ່ງຕາຍແລ້ວ, ຄົນຫນຶ່ງມີລູກປືນໃນແຂນຂອງລາວ, ແລະຄົນຫນຶ່ງຈະບໍ່ເວົ້າ
. ຄົນທີ່ຈະບໍ່ເວົ້າແມ່ນການແລກປ່ຽນໄຟສົດກັບຄົນຕາຍໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຮອດ Pick-up ໄດ້.
[HARDY]
I'm assuming that's what made him the dead one?
ຂ້ອຍຄິດວ່າ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ລາວເປັນຄົນຕາຍບໍ?
[STYLES]
Cadet Roberto R. Nunez.   Killed right in front of me.
ຄາດຕ໌ ໂຣເບີດໂຕ ຣີ ນູເນສ. ຖືກຂ້າຕາຍຢູ່ຕໍ່ຫນ້າຂ້ອຍ.
[OSBORNE]
Search parties for the others are fanning out in a ten click radius from the pickup. If they're hurt and we can get to them in time...
ພວກທີມງານຊອກຫາຄົນອື່ນ ກໍາ ລັງແຜ່ກະຈາຍອອກໃນວົງຈອນສິບຄລິກຈາກລົດຖີບ
. ຖ້າພວກເຂົາເຈັບປວດແລະພວກເຮົາສາມາດໄປຫາພວກເຂົາໃນເວລາ...
[STYLES]
I called the JAG Corps, the two cadets we retrieved are to be flown to D.C. On a transport leaving here at 1700-
ຂ້ອຍໂທຫາກອງທັບ JAG, ນັກສຶກສາສອງຄົນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເອົາຈະຖືກບິນໄປຫາ
DC ໃນການຂົນສົ່ງອອກຈາກບ່ອນນີ້ໃນ 1700-
[HARDY]
Which gives us about five hours. Why'd you call me?
ເຊິ່ງໃຫ້ພວກເຮົາປະມານຫ້າຊົ່ວໂມງ. ເຈົ້າໂທຫາຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
[STYLES]
The guy in interrogation said he'd only talk to a cop.
ຜູ້ຊາຍທີ່ຖືກສອບສວນເວົ້າວ່າ ລາວຈະເວົ້າກັບຕໍາຫຼວດເທົ່ານັ້ນ.
[HARDY]
And I'm the closest thing to it, right? Styles stops, turning to his friend.
ແລະຂ້ອຍເປັນສິ່ງໃກ້ຊິດທີ່ສຸດກັບມັນ,
ແມ່ນບໍ? ແບບຢຸດເຊົາ, ຫັນໄປຫາເພື່ອນຂອງລາວ.
[STYLES]
Tom, bottom line: I let those kids go out there. If JAG shows up and I don't have any answers for them, my career is finished-
ໂຕມ, ເສັ້ນທາງລຸ່ມ: ຂ້ອຍປ່ອຍໃຫ້ພວກເດັກນ້ອຍນັ້ນອອກໄປບ່ອນນັ້ນ. ຖ້າ JAG
ອອກມາແລະຂ້ອຍບໍ່ມີ ຄໍາ ຕອບໃດໆ ສໍາ ລັບພວກເຂົາ, ອາຊີບຂອງຂ້ອຍສິ້ນສຸດລົງ -
[HARDY]
I'm not gonna let that happen. Styles exhales, relieved.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ. ແບບຫາຍໃຈ, ສະບາຍໃຈ.
[STYLES]
Thank you. Osborne will brief you on the cadets. And Tom?  It really is good to see you. INT. FORT MCKINLEY -- OSBORNE'S OFFICE -- MORNING Osborne and Hardy enter, stepping over broken glass and hurricane debris. Hardy looks around.
ຂອບໃຈ. ໂອສບອນຈະແຈ້ງໃຫ້ທ່ານກ່ຽວກັບນັກສຶກສາ. ແລະໂຕມ? ມັນດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າແທ້ໆ. INT. FORT MCKINLEY -
ຫ້ອງການຂອງໂອສບໍນ໌ - ຕອນເຊົ້າໂອສບານແລະຮາດດີເຂົ້າມາ, ຍ່າງຜ່ານແກ້ວທີ່ແຕກແລະຂີ້ເຫຍື້ອຂອງພາຍຸ. ຮາດດີເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
[HARDY]
Gotta be honest, I love what you've Done with the place-
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າຄວາມຈິງໃຈ, ຂ້ອຍມັກສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດກັບບ່ອນນີ້ -
[OSBORNE]
You and the Colonel go back.
ເຈົ້າແລະ ພົນຈັດຕະວາກັບຄືນໄປບ່ອນ.
[HARDY]
He got me through Basic and a lot of other stuff. I owe him.
ລາວເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຜ່ານພື້ນຖານແລະສິ່ງອື່ນໆຫຼາຍຢ່າງ. ຂ້ອຍເປັນຫນີ້ລາວ.
[OSBORNE]
You're the Tom Hardy I've been reading about in the papers, right? New Orleans PD fired you for taking bribes from Guissepe Torres.
ເຈົ້າເປັນໂຕມ ຮາດດີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ອ່ານກ່ຽວກັບໃນຫນັງສືພິມ, ແມ່ນບໍ?
ຕໍາຫຼວດນິວໂອເລັນສ໌ໄດ້ໄລ່ເຈົ້າອອກເພາະວ່າໄດ້ຮັບເງິນສໍ້ໂກງຈາກ Guissepe Torres.
[HARDY]
It was for suspicion of bribery, it's really all in the wording-
ມັນເປັນການສົງໄສວ່າເປັນການສໍ້ໂກງ, ມັນທັງຫມົດຢູ່ໃນຄໍາເວົ້າແທ້ໆ -
[OSBORNE]
Wording and your friendship with the Colonel aside, I'm not comfortable having you involved in this.
ຄໍາ ເວົ້າແລະຄວາມເປັນເພື່ອນມິດຂອງທ່ານກັບຄໍລິນນ໌ນອກຈາກນັ້ນ
, ຂ້ອຍບໍ່ສະບາຍໃຈທີ່ເຈົ້າມີສ່ວນຮ່ວມໃນເລື່ອງນີ້.
[HARDY]
Subtlety really isn't one of you finer points, is it, Osborne? Osborne opens her mouth to reply but Hardy cuts her off.
ຄວາມລະອຽດອ່ອນບໍ່ແມ່ນ ຫນຶ່ງ ໃນຈຸດທີ່ສວຍງາມກວ່າເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ
, ໂອສບອນ? ໂອສບານເປີດປາກຂອງນາງເພື່ອຕອບແຕ່ຮາດດີຕັດນາງອອກ.
[HARDY]
Three things. First - You don't have a choice. Second- I've never taken a bribe in my life. And Third - I'm still a little drunk from last night, so if I skip over the witty banter and move forward to straight hitting on you, try not to take offense. Tell me about the two guys.
ສາມສິ່ງ. ທໍາ ອິດ - ເຈົ້າບໍ່ມີທາງເລືອກ. ທີສອງ - ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເອົາເງິນສໍ້ໂກງໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍເລີຍ. ແລະທີສາມ - ຂ້ອຍຍັງດື່ມຢູ່ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ
ຈາກຄືນມື້ວານນີ້, ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຂ້າມການໂຊກແຊງທີ່ສວຍງາມແລະກ້າວໄປສູ່ການຕີເຈົ້າໂດຍກົງ, ພະຍາຍາມຢ່າໂຈມຕີ. ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍສອງຄົນ.
[OSBORNE]
Hurricane knocked out our Mainframe, so all we have are their dogtags. Cadets Raymond Dunbar and Levi Kendall-
ພາຍຸເຮືອບິນໄດ້ເຮັດໃຫ້ລະບົບ Mainframe ຂອງພວກເຮົາຕົກລົງ,
ສະນັ້ນພວກເຮົາມີພຽງແຕ່ປ້າຍຫມາຂອງພວກເຂົາເທົ່ານັ້ນ. ນັກສຶກສາ Raymond Dunbar ແລະ Levi Kendall -
[HARDY]
Levi?   Who names their kid Levi-
ເລວີ? ໃຜຕັ້ງຊື່ລູກຂອງພວກເຂົາເລວີ...
[OSB0RNE]
Senator Jonathan Kendall, of Ohio.
ສະມາຊິກສະພາສູງຈອນຕານ ເຄນດາລ, ຈາກໂອໄຮໂອ.
[HARDY]
Christ... Remind me to thank Bill for mentioning that on the phone-
ພຣະຄຣິດ... ຈື່ຂ້ອຍໃຫ້ຂອບໃຈບິລທີ່ກ່າວເຖິງເລື່ອງນັ້ນໃນໂທລະສັບ -
[OSBORNE]
Kendall Junior is still  in surgery, so he won't be available  to answer for his name or anything  else for another hour - the cadet  we're talking to first is Dunbar.
ເຄນດາລ ຈູເນຍຍັງຢູ່ໃນການຜ່າຕັດ, ສະນັ້ນລາວຈະບໍ່ສາມາດຕອບ ສໍາ ລັບຊື່ຂອງລາວຫຼືສິ່ງອື່ນອີກ
ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງ - ນັກສຶກສາທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າກັບຄັ້ງ ທໍາ ອິດແມ່ນດັນບາຣ໌.
[HARDY]
He's in interrogation?
ລາວຢູ່ໃນການສອບສວນບໍ?
[OSBORNE]
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
[HARDY]
Move him.
ຍ້າຍລາວໄປ.
[OSBORNE]
Why?
ເປັນຫຍັງ?
[HARDY]
Because interrogation rooms look suspiciously like interrogation rooms, which doesn't exactly put people at ease. Is he cute?
ເພາະວ່າຫ້ອງສອບສວນເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມສົງໄສຄືກັບຫ້ອງສອບຖາມ
, ເຊິ່ງບໍ່ເຮັດໃຫ້ຄົນມີຄວາມສະບາຍໃຈແທ້ໆ. ລາວຫນ້າຮັກບໍ?
[OSBORNE]
Excuse me?
ຂໍໂທດບໍ?
[HARDY]
Is Dunbar cute?
ດັນບາຣ໌ຫນ້າຮັກບໍ?
[OSBORNE]
That is the most unprofessional-
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ເປັນມືອາຊີບທີ່ສຸດ...
[HARDY]
Is he handsome, self assured, carry himself well, does he look you in the eyes or down at the floor, does he have good bones, suggesting good breeding, does he slouch or sit up straight - these are important questions, as they reveal a great deal about this man's character so please get over yourself for two and a half seconds and tell me is he cute? Osborne stares at him.    She finally nods.
ລາວສວຍງາມບໍ, ມີຄວາມຫມັ້ນໃຈຕົວເອງບໍ, ຖືຕົວເອງດີບໍ, ລາວເບິ່ງເຈົ້າໃນຕາຫຼືລົງຢູ່ເທິງພື້ນ, ລາວມີກະດູກທີ່ດີບໍ, ແນະ ນໍາ ການລ້ຽງສັດທີ່ດີ, ລາວ slouch ຫຼືນັ່ງຢູ່ກົງ - ນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ສໍາຄັນ
, ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາເປີດເຜີຍຫຼາຍກ່ຽວກັບລັກສະນະຂອງຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ດັ່ງນັ້ນຂໍຮ້ອງໃຫ້ຜ່ານຕົວເອງເປັນເວລາສອງວິນາທີເຄິ່ງແລະບອກຂ້ອຍວ່າລາວຫນ້າຮັກບໍ? ໂອສບອນເບິ່ງລາວ. ນາງສຸດທ້າຍຍືດຫົວ.
[HARDY]
Thank you. At some point in there I'm gonna rub my nose. When I do, go at him with everything you got.
ຂອບໃຈ. ໃນຈຸດໃດຫນຶ່ງໃນນັ້ນຂ້ອຍຈະລ້າງດັງຂອງຂ້ອຍ
. ເມື່ອຂ້ອຍເຮັດ, ໄປຫາລາວດ້ວຍທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານມີ.
[OSBORNE]
Good cop/bad cop?
ຕໍາຫຼວດທີ່ດີ / ຕໍາຫຼາດບໍ່ດີບໍ?
[HARDY]
Something like that. She starts to go make preparations.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ. ນາງເລີ່ມໄປກະກຽມ.
[HARDY]
Oh, and Osborne? You have any donuts around here? INT. FORT MCKINLEY -- CORRIDOR -- MORNING As two M.P.'s escort RAYMOND DUNBAR  into
ໂອ້, ແລະໂອສບອນ? ເຈົ້າມີດອນຕ໌ໃດຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ? INT. FORT MCKINLEY - ທາງເດີນທາງ
- ຕອນເຊົ້າໃນຂະນະທີ່ຜູ້ຕິດຕາມຂອງສະມາຊິກສະພາສອງຄົນ RAYMOND DUNBAR ເຂົ້າໄປໃນ
[OSBORNE]
I questioned him for three hours and he didn't make a sound. You don't have a badge, he won't talk to you.
ຂ້ອຍສອບຖາມລາວເປັນເວລາສາມຊົ່ວໂມງແລະລາວບໍ່ໄດ້ອອກສຽງ
. ເຈົ້າບໍ່ມີປ້າຍ, ລາວຈະບໍ່ເວົ້າກັບເຈົ້າ.
[HARDY,]
Ten bucks says I have him talking in under three minutes. Osborne starts the timer on her digital watch.
ເງິນສິບໂດລາເວົ້າວ່າຂ້ອຍໃຫ້ລາວເວົ້າໃນເວລາບໍ່ເກີນສາມນາທີ
. ໂອສບອນເລີ່ມຕົ້ນເວລາໃນໂມງດິຈິຕອນຂອງນາງ.
[OSBORNE]
Go. INT. COFFEE ROOM -- MORNING Dunbar looks up as they enter.    Hardy smiles, cheerily.
ໄປ. INT ຫ້ອງກາເຟ - ຕອນເຊົ້າດັນບາຣ໌ເບິ່ງຂຶ້ນໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາເຂົ້າມາ
. ຮາດດີມ່ວນຊື່ນ, ຢ່າງມົດຊື່ນ.
[HARDY]
Cadet Dunbar, good morning! I'm Tom Hardy and I believe you've already met Officer Osborne. I understand you had a rough time of it last night? No response.    Hardy takes a seat across from the cadet.
ຄາດຕ໌ ດັນບາຣ໌, ສະບາຍດີ! ຂ້ອຍແມ່ນໂຕມ ຮາດດີ ແລະ ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເຈົ້າໄດ້ພົບກັບເຈົ້າຫນ້າທີ່ໂອສບອນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນມື້ວານນີ້ບໍ? ບໍ່ມີການຕອບໂຕ້. ຮາດດີ້ນັ່ງຢູ່ທາງກົງກັນຂ້າມຈາກນັກສຶກສາ.
[HARDY]
Not talking, huh? You probably just want to get some food and some sleep. They feed you yet? No response.    Hardy reaches into his pocket.   Pulls out a DONUT. Dunbar eyes it, wary but definitely wanting it.
ບໍ່ເວົ້າ, ແມ່ນບໍ? ເຈົ້າອາດຈະພຽງແຕ່ຢາກກິນອາຫານແລະນອນບາງຢ່າງ. ພວກເຂົາໃຫ້ອາຫານເຈົ້າແລ້ວບໍ? ບໍ່ມີການຕອບໂຕ້
. ຮາດດີຍືດເຂົ້າໄປໃນກະເປົາຂອງລາວ. ດຶງ DONUT ອອກ. ດັນບາຣ໌ເບິ່ງມັນ, ລະມັດລະວັງແຕ່ຕ້ອງການມັນຢ່າງແນ່ນອນ.
[HARDY]
Go on. You can eat in front of someone and still not talk to them - my parents did it for years. Dunbar grabs the donut, wolfing it down.
ໄປຕໍ່ໄປ. ເຈົ້າສາມາດກິນຢູ່ຕໍ່ຫນ້າຄົນອື່ນແລະຍັງບໍ່ເວົ້າກັບພວກເຂົາ
- ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍເຮັດມັນເປັນເວລາຫຼາຍປີ. ດັນບາຣ໌ຈັບດອນຕ໌, ປູມັນລົງ.
[HARDY]
Want another one? No response.    Osborne looks to her watch - it's been a minute.
ເຈົ້າຢາກອີກຫນຶ່ງບໍ? ບໍ່ມີການຕອບໂຕ້.
ໂອສບອນເບິ່ງໂມງຂອງນາງ - ມັນເປັນເວລາ ຫນຶ່ງ ນາທີແລ້ວ.
[HARDY]
Maybe later. Ray, let me say this up front - I'm not a cop. Dunbar turns away, no longer interested.   Hardy continues:
ບາງທີຕໍ່ມາ. ຣາຍ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າສິ່ງນີ້ກ່ອນ - ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຕໍາຫຼວດ
. ດັນບາຫັນໄປ, ບໍ່ສົນໃຈອີກຕໍ່ໄປ. ຮາດດີສືບຕໍ່ວ່າ:
[HARDY]
I used to be, but that's beside the point. Who I am doesn't really matter; what matters is that right now, you're in a shitload of trouble. You understand that, right? No response.
ຂ້ອຍເຄີຍເປັນ, ແຕ່ມັນຢູ່ຂ້າງຈຸດນັ້ນ. ຂ້ອຍເປັນໃຜບໍ່ສໍາຄັນແທ້ໆ; ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນແມ່ນວ່າໃນເວລານີ້
, ເຈົ້າຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ. ເຈົ້າເຂົ້າໃຈນັ້ນ, ແມ່ນບໍ? ບໍ່ມີການຕອບໂຕ້.
[HARDY]
Now, I don't know if you did what you did in self defense and frankly I don't really care. I'm just doing a favor for Colonel Styles because he wants to know if anyone else who's still out there is in need of assistance. To be honest with you, though, I don't care about that either. Dunbar looks up at this, surprised.
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດໃນການປ້ອງກັນຕົວເອງແລະຢ່າງຈິງໃຈຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈແທ້ໆ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດຄວາມສະດວກ ສໍາ ລັບຄໍລິນ
ສຕາຍສ໌ເພາະວ່າລາວຢາກຮູ້ວ່າໃຜອີກຄົນໃດທີ່ຍັງຢູ່ພາຍນອກນັ້ນຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບໍ. ເພື່ອເປັນຈິງກັບເຈົ້າ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຂ້ອຍຍັງບໍ່ສົນ ໃຈເລື່ອງນັ້ນເຊັ່ນກັນ. ດັນບາເບິ່ງສິ່ງນີ້, ແປກໃຈ.
[HARDY]
I don't know those guys, you do. They die, to me, it's like seeing a couple people died in a fire on the news - tragic, but it doesn't affect me. The only thing I care about is I agreed to do a favor for a friend and try and talk to you till your transpo shows up. You like baseball? No response.   Osborne looks at her watch - two minutes.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກພວກຄົນນັ້ນ, ເຈົ້າເຮັດ. ພວກເຂົາຕາຍ, ສໍາ ລັບຂ້ອຍ, ມັນຄ້າຍຄືກັບການເຫັນຄົນສອງສາມຄົນຕາຍໃນໄຟໃນຂ່າວ - ໂຊກຮ້າຍ, ແຕ່ມັນບໍ່ສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ຂ້ອຍ.
ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍສົນໃຈແມ່ນຂ້ອຍຕົກລົງທີ່ຈະເຮັດຄວາມສະດວກ ສໍາ ລັບເພື່ອນແລະພະຍາຍາມເວົ້າກັບເຈົ້າຈົນກວ່າການຂົນສົ່ງຂອງທ່ານຈະປາກົດຕົວ. ເຈົ້າມັກບານເຕະບໍ? ບໍ່ມີການຕອບໂຕ້. ໂອສບອນເບິ່ງໂມງຂອງນາງ - ສອງນາທີ.
[HARDY]
I could talk baseball for   days. Batting averages, ERA's, I   got statistics in my brain, I   don't know how I remember them. It's    freaky. You wanna talk baseball? Dunbar, completely confused.
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າບານເຕະໄດ້ຫຼາຍມື້. ສະເລ່ຍການຕີ, ERA ຂອງ, ຂ້ອຍມີສະຖິຕິໃນສະຫມອງຂອງຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈື່ພວກມັນແນວໃດ. ມັນແປກໃຈ. ເຈົ້າຢາກເວົ້າບາສບານບໍ? ດັນບາຣ໌, ຫຸ້ນວາຍຢ່າງສົມບູນ.
[HARDY]
Come on Ray, we're gonna be here five hours, we gotta talk about something. So who do you like? A long silence and then:
ມາແລ້ວ ຣາຍ, ພວກເຮົາຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ຫ້າຊົ່ວໂມງ, ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
. ສະນັ້ນເຈົ້າມັກໃຜ? ຄວາມງຽບສະຫງົບຍາວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ:
[DUNBAR]
I don't like baseball. Hardy grins as Osborne stops her watch at 2:41.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກບານເຕະ.
ຮາດດີມ່ວນຊື່ນໃນຂະນະທີ່ໂອສບອນຢຸດໂມງຂອງນາງໃນເວລາ 2:41.
[HARDY]
Why not?
ເປັນຫຍັງບໍ່?
[DUNBAR]
I asked for a policeman.
ຂ້ອຍຂໍຕໍາຫຼວດ.
[HARDY]
You're under military arrest, it's not gonna happen. What's wrong with baseball?
ເຈົ້າຖືກຈັບກຸມທາງທະຫານ, ມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນ. ມີຫຍັງຜິດກັບບານເຕະ?
[DUNBAR]
It's... too slow.
ມັນ... ຊ້າເກີນໄປ.
[HARDY]
Well, it's a game of anticipation, that's the beauty.
ດີ, ມັນເປັນເກມຂອງການຄາດຫວັງ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມງາມ.
[DUNBAR]
I just don't like it.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ມັກມັນ.
[HARDY]
What do you like then? As they continue, we TRACK under the table to reveal a HIDDEN MICROPHONE... INT. STYLES' OFFICE -- MORNING Styles and an M.P. listening to the Coffee Room conversation. DUNBAR'S VOICE, over the speaker:
ເຈົ້າມັກຫຍັງຫຼັງຈາກນັ້ນ? ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາສືບຕໍ່, ພວກເຮົາຕິດຕາມພາຍໃຕ້ໂຕະເພື່ອເປີດເຜີຍໄມໂຄຣໂຟນທີ່ເຊື່ອງໄວ້
... ໃນຫ້ອງການແບບ - ແບບເຊົ້າແລະສະມາຊິກສະພາຟັງການສົນທະນາຫ້ອງກາເຟ. ສຽງຂອງດັນບາຣ໌, ຜ່ານຜູ້ເວົ້າ:
[DUNBAR]
I don't know... I like the Army.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້... ຂ້ອຍມັກກອງທັບ.
[HARDY]
C'mon, Ray, everyone hates the Army during Basic. I'll tell you straight, I hated it here. INT. COFFEE ROOM -- MORNING
ມາແລ້ວ, ຣາຍ, ທຸກຄົນກຽດຊັງກອງທັບໃນໄລຍະພື້ນຖານ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າໂດຍກົງ, ຂ້ອຍກຽດມັນຢູ່ນີ້. INT. ຫ້ອງກາເຟ - ຕອນເຊົ້າ
[DUNBAR]
You did Basic here?
ເຈົ້າເຮັດພື້ນຖານຢູ່ນີ້ບໍ?
[HARDY]
Fifteen years ago under Sergeant West. Piece of work, that guy. I remember, he used to have these two silver .45's with ivory handles and if you weren't quick enough, he'd
ເມື່ອສິບຫ້າປີກ່ອນພາຍໃຕ້ພົນຈັດຕະວາເວສຕ໌. ກະດານເຮັດວຽກ, ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ. ຂ້ອຍຈື່ໄວ້
, ລາວເຄີຍມີສອງກະດານເງິນນີ້.45 ທີ່ມີມືໄອວໍຣີແລະຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄວພໍສົມຄວນ, ລາວຈະ
[HARDY]
knock you on the head with one of them. He still carry those guns? He Dunbar nods.
ລາວຍັງຖືປືນເຫຼົ່ານັ້ນບໍ? ລາວດັນບາຣ໌ຍືດຫົວ.
[HARDY]
I was also his " knife dummy" .  See, West used to say he could slit a man from stem to sternum in three seconds. He'd use this length of pipe to demonstrate and if you were the knife dummy, you'd spend all day getting a pipe rammed into your balls if you weren't fast enough to defend yourself. That was a loooong day. Hardy laughs at the memory and turns back to Dunbar.
ຂ້ອຍຍັງເປັນ" ຄົນຫຼິ້ນມີດຕັດ" ຂອງລາວອີກດ້ວຍ. ເບິ່ງ, ເວສຕ໌ເຄີຍເວົ້າວ່າລາວສາມາດຕັດຜູ້ຊາຍຈາກກະດູກຈົນເຖິງກະທູ້ໃນສາມວິນາທີ. ລາວຈະໃຊ້ຄວາມຍາວຂອງທໍ່ນີ້ເພື່ອສະແດງແລະຖ້າເຈົ້າເປັນຄົນຫຼິ້ນ
ມີດຕັດ, ເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາທັງ ຫມົດ ມື້ທີ່ຈະໄດ້ຮັບທໍ່ຖືກຈັບໃສ່ບານຂອງທ່ານຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄວພໍທີ່ຈະປ້ອງກັນຕົວເອງ. ນັ້ນແມ່ນມື້ loooong ໄດ້. ຮາດດີມ່ວນຊື່ນກັບຄວາມຊົງຈໍາແລະຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນດັນບາ.
[HARDY]
Incidentally, Ray, I promised them I'd ask where West and the others are. Can we get to them? He looks to the floor.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຣາຍ, ຂ້ອຍສັນຍາໃຫ້ພວກເຂົາວ່າຂ້ອຍຈະຖາມວ່າເວສຕ໌ແລະຄົນອື່ນຢູ່ໃສ
. ພວກເຮົາສາມາດໄປຫາພວກເຂົາໄດ້ບໍ? ລາວເບິ່ງພື້ນ.
[DUNBAR]
There's no need...
ບໍ່ຈໍາເປັນ...
[HARDY]
They're dead, aren't they? Dunbar looks back up at Hardy.
ພວກເຂົາຕາຍແລ້ວ, ແມ່ນບໍ? ດັນບາຣ໌ເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນຮາດດີ.
[DUNBAR]
Yeah. INT. STYLES' OFFICE -- MORNING Styles lowers his head at this. INT. COFFEE ROOM -- MORNING
ແມ່ນແລ້ວ. ໃນຫ້ອງການແບບ - ແບບຕອນເຊົ້າຫຼຸດຫົວລົງໃນສິ່ງນີ້
. INT ຫ້ອງກາເຟ - ຕອນເຊົ້າ
[HARDY]
You kill them? No answer.    Hardy rubs his nose.   Osborne steps forward.
ເຈົ້າຂ້າພວກເຂົາບໍ? ບໍ່ມີຄໍາຕອບ.
ຮາດດີລ້າງດັງຂອງລາວ. ໂອສບອນກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າ.
[OSBORNE]
The Colonel saw you shoot Nunez, You're a murderer-
ພົນຈັດຕະວາເຫັນເຈົ້າຍິງນູເນສ, ເຈົ້າເປັນຜູ້ຂ້າ -
[HARDY]
See, Ray, this is what we call "good cop, bad cop".
ເບິ່ງ, ຣາຍ, ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າ"ຕໍາຫຼວດທີ່ດີ
, ຕໍາຫຼວດບໍ່ດີ".
[HARDY]
She shouts, I stand up for you, you're grateful, a bond of trust is established. Osborne, stunned by this.
ນາງຮ້ອງໄຫ້, ຂ້ອຍຢືນຢູ່ເພື່ອເຈົ້າ, ເຈົ້າຂອບໃຈ,
ສາຍພົວພັນຄວາມໄວ້ວາງໃຈຖືກສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ. ໂອສບອນ, ຕົກໃຈກັບສິ່ງນີ້.
[HARDY]
But I don't want to play games. That's why you're not in an interrogation room, with one of those two way mirrors - everyone knows those things are two way, right? Dunbar looks at him good nods slowly.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຫຼິ້ນເກມ. ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຫ້ອງສອບສວນ, ດ້ວຍ ຫນຶ່ງ ໃນຈໍສອງທາງນັ້ນ
- ທຸກຄົນຮູ້ວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນສອງທາງ, ແມ່ນບໍ? ດັນບາເບິ່ງລາວຢ່າງດີຍືດຫຍຸ່ນຊ້າໆ.
[HARDY]
Right. Now, I'm gonna go get you another donut and you think about whether you want to talk more, okay?
ແມ່ນແລ້ວ. ດຽວນີ້,
ຂ້ອຍຈະໄປເອົາດອນຕ໌ອີກຫນຶ່ງໃຫ້ເຈົ້າແລະເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຢາກເວົ້າອີກບໍ, ດີບໍ?
[DUNBAR]
Okay. Hardy smiles at him, gets up, and leaves. INT. FORT MCKINLEY -- CORRIDOR -- MORNING Osborne follows him out into the hall where Styles waits.
ດີແລ້ວ. ຮາດດີມ່ວນຊື່ນກັບລາວ, ຕື່ນຂຶ້ນ, ແລະອອກໄປ. INT. FORT MCKINLEY
- ທາງເດີນທາງ - ຕອນເຊົ້າໂອສບອນຕິດຕາມລາວອອກໄປໃນຫ້ອງທີ່ສໄຕລ໌ລໍຖ້າ.
[OSBORNE]
Baseball?
ບານເຕະບານບໍ?
[HARDY]
Believe somebody owes me ten dollars-
ເຊື່ອວ່າມີຄົນຫນີ້ຂ້ອຍສິບໂດລາ...
[OSBORNE]
You made me look like an idiot-
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນໂງ່...
[HARDY]
Oh, I'm sorry, I didn't know the object of the interrogation is to make you look good- Everyone knows good cop, bad cop - by admitting it I appeared trustworthy.
ໂອ້, ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈຸດປະສົງຂອງການສອບສວນແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງດີ -
ທຸກຄົນຮູ້ຕໍາຫຼວດທີ່ດີ, ຕໍາຫຼວດບໍ່ດີ - ໂດຍຍອມຮັບມັນຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າ ຫນ້າ ເຊື່ອຖືໄດ້.
[STYLES]
You think he did it?
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວເຮັດມັນບໍ?
[OSBORNE]
No-
ບໍ່...
[HARDY]
Yes- They stop, looking at each other.
ແມ່ນແລ້ວ - ພວກເຂົາຢຸດເຊົາ, ເບິ່ງກັນແລະກັນ.
[STYLES]
You've got four hours and forty-five minutes to find out.
ເຈົ້າມີເວລາສີ່ຊົ່ວໂມງແລະສີ່ສິບຫ້ານາທີທີ່ຈະຮູ້.
[HARDY]
Why'd you ask for a cop, Ray?
ເຈົ້າຂໍຕໍາຫຼວດເປັນຫຍັງ, ຣາຍ?
[DUNBAR]
I'm not telling you what happened.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກເຈົ້າວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
[HARDY]
Okay... but I would like to know about the other cadets. What they were like - nice guys? Dunbar takes a deep breath.
ດີແລ້ວ... ແຕ່ຂ້ອຍຢາກຮູ້ກ່ຽວກັບນັກສຶກສາຄົນອື່ນ. ພວກເຂົາເປັນແນວໃດ
- ພວກຜູ້ຊາຍທີ່ດີເລີດ? ດັນບາສຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງ.
[DUNBAR]
Some.
ບາງຢ່າງ.
[HARDY]
Tell me about them.
ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບພວກເຂົາ.
[DUNBAR]
First day was when I met Pike.    Sarge hated him from the beginning.
ມື້ ທໍາ ອິດແມ່ນເມື່ອຂ້ອຍພົບກັບປິກ
. ນາຍພົນກຽດຊັງລາວຕັ້ງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນ.
[WEST]
You motherfuckers have just made the worst mistake of your lives! You have chosen to join my Army! This Army is my mother, my father, and my little virgin sister and I will not allow anyone or anything that is not up to my standards near her pretty little virgin cooze, do you understand me - give me a sir, yes, sir!
ພວກເຈົ້າແຊກແຊງຫາກໍ່ເຮັດຄວາມຜິດພາດທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງເຈົ້າ! ເຈົ້າໄດ້ເລືອກທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມກອງທັບຂອງຂ້ອຍ! ກອງທັບນີ້ແມ່ນແມ່ຂອງຂ້ອຍ, ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ,
ແລະເອື້ອຍສາວນ້ອຍຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ໃຜຫຼືສິ່ງໃດທີ່ບໍ່ ເຫມາະ ສົມກັບມາດຕະຖານຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃກ້ກັບລູກສາວສາວນ້ອຍທີ່ສວຍງາມຂອງນາງ, ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍບໍ - ໃຫ້ຂ້ອຍເດີ, ແມ່ນແລ້ວ, ເດີ!
[THE CADETS]
Sir, yes, sir!
ເຈົ້າ, ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າ!
[WEST]
Those who I deem unworthy to pass through this camp will quit, and those who refuse to quit I will kill. You ever hear of a training accident - Give me a sir, yes, sir!
ຜູ້ທີ່ຂ້ອຍຖືວ່າບໍ່ເຫມາະສົມທີ່ຈະຜ່ານຄ້າຍນີ້ຈະອອກຈາກ, ແລະຜູ້ທີ່ປະຕິເສດທີ່ຈະອອກຈາກຂ້ອຍຈະຂ້າ
. ເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບອຸບັດຕິເຫດການຝຶກອົບຮົມ - ໃຫ້ຂ້ອຍເດີ, ແມ່ນແລ້ວ, ເດີ!
[THE CADETS]
Sir, yes, sir!
ເຈົ້າ, ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າ!
[WEST]
In my time I have killed sixteen men for the good of my country, sixteen men whose entrance into this Army I could not condone, as it would weaken the fabric of this nation's defense! This base suffers an average of three training accidents a year, unfortunate incidents that I will not hesitate to repeat if you cross me, understand - Give me a sir, yes, sir!
ໃນເວລາຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ຂ້າຜູ້ຊາຍສິບຫົກຄົນເພື່ອຜົນປະໂຫຍດຂອງປະເທດຂອງຂ້ອຍ, ຜູ້ຊາຍສິບເຈັດຄົນທີ່ການເຂົ້າໄປໃນກອງທັບນີ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍອມຮັບໄດ້, ເພາະວ່າມັນຈະອ່ອນແອຜ້າຝ້າຍຂອງການປ້ອງກັນປະເທດນີ້
! ຖານນີ້ປະສົບອຸບັດຕິເຫດການຝຶກອົບຮົມສະເລ່ຍສາມປີ, ເຫດການທີ່ບໍ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ລັງເລທີ່ຈະເຮັດອີກຄັ້ງຖ້າເຈົ້າຂ້າມຂ້ອຍ, ເຂົ້າໃຈ - ໃຫ້ຂ້ອຍເດີ, ແມ່ນແລ້ວ, ເດີ!
[THE CADETS]
Sir, yes, sir!
ເຈົ້າ, ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າ!
[WEST]
So forget what you've seen on Sixty fucking Minutes about the kinder, gentler military - you will either succeed, quit, or die by my hand! He walks over to a tall black cadet in the front row.   PIKE.
ສະນັ້ນລືມສິ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້ເຫັນໃນສິບນາທີກ່ຽວກັບທະຫານທີ່ອ່ອນແອ, ອ່ອນໄຫວກວ່າ - ເຈົ້າຈະປະສົບຜົນສໍາເລັດ
, ຢຸດເຊົາ, ຫຼືຕາຍໂດຍມືຂອງຂ້ອຍ! ລາວຍ່າງໄປຫານັກສຶກສາສີ ດໍາ ສູງໃນແຖວຫນ້າ. PIKE.
[WEST]
My power here is absolute, isn't that right, nigger?
ຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້ແມ່ນສົມບູນແບບ, ແມ່ນບໍ, ຄົນສີດໍາ?
[PIKE]
Sir, yes, sir! West hauls off and SLAPS Pike across the face!
ເຈົ້າ, ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າ!
ຕາເວັນຕົກຍ້າຍອອກແລະ SLAPS Pike ຂ້າມໃບຫນ້າ!
[WEST]
I hail from Biloxi, Mississippi where we string greasy coon necks up from tree branches when the mood strikes us you have a problem with that?
ຂ້ອຍມາຈາກບິລອກຊີ, ມິສຊິບີ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຍືດຄໍໂກນໄຂມັນຈາກສາຂາຕົ້ນໄມ້ເມື່ອສະພາບອາກາດຕີພວກເຮົາເຈົ້າມີບັນຫາກັບສິ່ງນັ້ນບໍ?
[PIKE]
Sir, no, sir! West grabs Pike by the neck, CHOKING HIM. The others Cadets GASP. Pike goes down on his knees, the loss of air is so great. He reaches up automatically to try and save himself...
ເຈົ້າ, ບໍ່, ເຈົ້າ! ຕາເວັນຕົກຈັບ Pike ຈາກຄໍ, ຈັບລາວ. ຄົນອື່ນ Cadets GASP. Pike
ຕົກລົງໃສ່ເຂົ່າຂອງລາວ, ການສູນເສຍອາກາດແມ່ນໃຫຍ່ຫຼາຍ. ລາວຍືດຂຶ້ນອັດຕະໂນມັດເພື່ອພະຍາຍາມຊ່ວຍຕົວເອງ...
[WEST]
What the fuck is this? You lay a hand on me while I'm trying to do my duty and rid the world of you? He KICKS PIKE IN THE BALLS and releases him. Pike goes fetal on the ground, VOMITING, as West stands over him, screaming.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ? ເຈົ້າເອົາມືໃສ່ຂ້ອຍໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເຮັດຫນ້າທີ່ຂອງຂ້ອຍແລະ ກໍາ ຈັດໂລກຈາກເຈົ້າບໍ?
ລາວຕີປິກໃນບານແລະປ່ອຍລາວ. ປິກໄປເປັນລູກທ້ອງຢູ່ເທິງພື້ນດິນ, VOMITING, ໃນຂະນະທີ່ຕາເວັນຕົກຢືນຢູ່ເທິງລາວ, ຮ້ອງໄຫ້.
[WEST]
Get the fuck up, you're still in formation, get the fuck up! Pike somehow gets to his feet, vomit streaking his clothes.
ຂຶ້ນໄປ, ເຈົ້າຍັງຢູ່ໃນການສ້າງຕັ້ງ, ຂຶ້ນໄປ!
ປິກບາງຢ່າງຂຶ້ນຕີນຂອງລາວ, vomit streaking ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງລາວ.
[WEST]
What the fuck have you done to that uniform, take it off, take it off, take it off! Pike, still gasping, can't move fast enough.    West slaps him again and tears the man's shirt off.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມນັ້ນ, ເອົາມັນອອກ, ເອົາມັນອອກ,ເອົາມັນອອກຈາກ! ປິກ, ຍັງຫາຍໃຈ
, ບໍ່ສາມາດເຄື່ອນຍ້າຍໄວພໍສົມຄວນ. ຕາເວັນຕົກຕີລາວອີກຄັ້ງແລະຕັດເສື້ອຜ້າຂອງຜູ້ຊາຍອອກ.
[WEST]
Get those fucking pants off, I want you buck ass naked, you don't deserve to wear these beautiful United States Army issue clothes! Pike struggles off the rest of his clothes until he is NAKED. West turns and spies Dunbar in the line.
ເອົາກະເປົ໋າເປົ່ານັ້ນອອກ, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເປົ່າເປົ່າ, ເຈົ້າບໍ່ສົມຄວນໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ສວຍງາມເຫຼົ່ານີ້ຂອງກອງທັບສະຫະລັດອາເມລິກາ
! ປິກຕໍ່ສູ້ອອກຈາກຊຸດທີ່ເຫຼືອຂອງລາວຈົນກວ່າລາວຈະເປົ່າ. ຕາເວັນຕົກຫັນແລະສືບສວນດັນບາໃນສາຍ.
[WEST]
Cadet, what's your name!
ຄາດຕ໌, ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ!
[DUNBAR]
Sir, Dunbar, sir!
ເຈົ້າ, ດັນບາຣ໌, ເຈົ້າ!
[WEST]
You know how to work a pistol, Dunbar?
ເຈົ້າຮູ້ວິທີເຮັດວຽກປືນປືນບໍ, ດັນບາຣ໌?
[DUNBAR]
Sir, yes, sir! West draws one of his PISTOLS and gives it to him.
ເຈົ້າ, ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າ! ເວສຕ໌ດຶງປືນ ຫນຶ່ງ ຂອງລາວແລະໃຫ້ມັນໃຫ້ລາວ.
[WEST]
Dunbar you are to stand here and guard this nigger for the next twenty- four hours! He is not to be given food, water, or clothes! If he so much as moves, you are to blow his nigger brains out, is that clear?
ດັນບາຣ໌ ເຈົ້າຕ້ອງຢືນຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະປົກປ້ອງຄົນນິກເກີຄົນນີ້ເປັນເວລາສິບສີ່ຊົ່ວໂມງຕໍ່ໄປ! ລາວບໍ່ຄວນໄດ້ຮັບອາຫານ,
ນ້ ໍາ, ຫຼືເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ! ຖ້າລາວເຄື່ອນຍ້າຍຫຼາຍ, ເຈົ້າຕ້ອງລະເບີດສະຫມອງຄົນນິກເກີຂອງລາວອອກ, ນັ້ນແມ່ນຈະແຈ້ງບໍ?
[DUNBAR]
Sir, yes, sir!
ເຈົ້າ, ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າ!
[WEST]
The rest of you, fallout for physicals! The rest of the Cadets fallout, following West away to one of the buildings, leaving Dunbar and Pike. One with a gun, the other naked.
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງເຈົ້າ, ການຕົກລົງ ສໍາ ລັບທາງດ້ານຮ່າງກາຍ! ສ່ວນທີ່ເຫລືອຂອງນັກສຶກສາຕົກລົງ
, ຕິດຕາມຕາເວັນຕົກໄປຫາ ຫນຶ່ງ ໃນອາຄານ, ເຮັດໃຫ້ດັນບາແລະປິກ. ຫນຶ່ງ ມີປືນ, ອີກຄົນເປົ່າ.
[DUNBAR]
Fifteen guys quit that day.    But not Pike. EXT. OBSTACLE COURSE -- EIGHT WEEKS AGO -- MORNING The CADETS, navigating a log spanned over a PIT OF MUD.
ຜູ້ຊາຍສິບຫ້າຄົນອອກຈາກມື້ນັ້ນ. ແຕ່ບໍ່ແມ່ນ Pike. EXT. ຄະແນນອຸປະສັກ -
ແປດອາທິດກ່ອນ - ຕອນເຊົ້າຂອງນັກສຶກສາ, ການເດີນເຮືອໃນປື້ມໄມ້ທີ່ຍາວນານໃນຂຸມຂອງ MUD.
[DUNBAR]
Time went on and the Sarge started singling people out. One of the Cadets, a small man named ANDERSON, falls from the log. Screaming, West dives into the pit and pulls Anderson out, knocking him on the head with a pistol. EXT. TARMAC -- EIGHT WEEKS AGO -- AFTERNOON Anderson stands naked, his arms straining to hold up,TWO PAINT CANS perpendicular to his body as West berates him.
ເວລາໄດ້ ດໍາ ເນີນໄປແລະພົນຈັດຕະວາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແຍກຄົນອອກ. ຫນຶ່ງໃນນັກສຶກສາ, ຜູ້ຊາຍນ້ອຍໆຊື່ວ່າແອນເດີສັນ, ຕົກຈາກໄມ້ໄມ້. ຮ້ອງໄຫ້, ຕາເວັນຕົກລອຍລົງໄປໃນຮູແລະດຶງແອນດສັນອອກ,
ຕີລາວໃສ່ຫົວດ້ວຍປືນປືນ. ອອກໄປ. TARMAC - ແປດອາທິດກ່ອນ - ຕອນບ່າຍແອນໂດສນຢືນເປົ່າເປົ່າ, ແຂນຂອງລາວພະຍາຍາມຍຶດຂຶ້ນ, ສອງສີສາມາດກົງກັບຮ່າງກາຍຂອງລາວໃນຂະນະທີ່ຕາເວັນຕົກໂຊກຮ້າຍລາວ.
[DUNBAR]
He'd zero in on a fella and ride him till he quit. EXT. MAIN GATE -- EIGHT WEEKS AGO -- NIGHT Anderson, now in civilian clothes, gets into a TAXI.   Quit. EXT. FIRING RANGE -- EIGHT WEEKS AGO -- MORNING West, screaming at a weasely looking cadet named CHILDS.
ລາວຈະເອົາໃຈໃສ່ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງແລະຂີ່ລາວຈົນກວ່າລາວຈະອອກຈາກ. ອອກໄປ. ປະຕູຫຼັກ - ແປດອາທິດກ່ອນ - ຄືນແອນດສັນ, ດຽວນີ້ໃນເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມພົນລະເຮືອນ,
ເຂົ້າໄປໃນແທັກຊີ. ອອກຈາກ. ອອກອອກໄປ. ໄລຍະຍິງ - ສິບອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ - ຕອນເຊົ້າຕາເວັນຕົກ, ຮ້ອງໄຫ້ຕໍ່ນັກສຶກສາທີ່ເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍຊື່ວ່າ CHILDS.
[DUNBAR]
Those who wouldn't quit, he'd put in what he called Section Eight. INT. SECTION EIGHT BARRACKS -- EIGHT WEEKS AGO -- NIGHT A horribly dilapidated quarters. Four cadets, Dunbar, Pike, Childs, and MUELLER sleep in rickety bunks.
ຜູ້ທີ່ຈະບໍ່ຢຸດເຊົາ, ລາວຈະໃສ່ສິ່ງທີ່ລາວເອີ້ນວ່າພາກທີແປດ. INT. ພາກສ່ວນແປດບາຣາຄສ໌ - ແປດອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ -
ຄືນສີ່ຫ້ອງທີ່ສໍ້ໂກງຢ່າງຮ້າຍແຮງ. ນັກສຶກສາສີ່ຄົນ, ດັນບາຣ໌, ປິກ, ເດັກນ້ອຍ, ແລະ ມູເລີນອນໃນຕຽງທີ່ສັ່ນສະເທືອນ.
[DUNBAR]
Washout rejects, guys he said were , "dumbfucks too stupid to know they were dead". He separated us from the rest. We slept alone...
ລາວປະຕິເສດການລ້າງນ້ ໍາ, ພວກຜູ້ຊາຍທີ່ລາວເວົ້າວ່າແມ່ນ,"ຄົນໂງ່ເກີນໄປທີ່ຈະຮູ້ວ່າພວກເຂົາຕາຍແລ້ວ"
. ລາວແຍກພວກເຮົາອອກຈາກສ່ວນທີ່ເຫຼືອ. ພວກເຮົານອນຄົນດຽວ...
[DUNBAR]
. . .ate alone.. . EXT. REGULAR BARRACKS -- EIGHT WEEKS AGO -- EVENING The four Cadets fallout on a run shirtless, with heavy packs and rifles held over their heads as the rest of the Cadet Corps files into their barracks for sleep.
... ກິນຄົນດຽວ... EXT. ບາຣາຄສ໌ປົກກະຕິ - ແປດອາທິດກ່ອນ - ຕອນແລງນັກສຶກສາສີ່ຄົນຕົກລົງໃນການແລ່ນໂດຍບໍ່ມີເສື້ອຜ້າ,
ມີຖົງຫນັກແລະປືນຖືກຖືຢູ່ເທິງຫົວຂອງພວກເຂົາໃນຂະນະທີ່ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງກອງທັບນັກສຶກສາເຂົ້າໄປໃນບາຣາຄາຂອງພວກເຂົາເພື່ອນອນ.
[DUNBAR]
...and trained long after the other guys got to turn in. EXT. PARADE GROUNDS -- EIGHT WEEKS AGO -- MORNING The Cadet Corps, mustered. West zeroes in on NUNEZ , whose t-shirt has a spot on it.
... ແລະຝຶກອົບຮົມດົນຫຼັງຈາກຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນຕ້ອງເຂົ້າມາ. EXT. ສະ ຫນາມ ເດີນຂະບວນການ - ແປດອາທິດກ່ອນ
- ຕອນເຊົ້າກອງທັບນັກສຶກສາ, ເຕົ້າໂຮມກັນ. ຕາເວັນຕົກສູນໃສ່ NUNEZ, ເຊິ່ງເສື້ອທີເຊີດມີຈຸດຢູ່ເທິງມັນ.
[DUNBAR]
Fellas lived in daily fear of being Sectioned and with good reason, too. West pulls Nunez out of line by his ear and kicks him over towards a separate muster of our Four Section Eighters.
ພວກຜູ້ຊາຍອາໄສຢູ່ໃນຄວາມຢ້ານກົວປະຈໍາວັນທີ່ຈະຖືກພາກສ່ວນແລະດ້ວຍເຫດຜົນທີ່ດີເຊັ່ນກັນ. ຕາເວັນຕົກດຶງ
Nunez ອອກຈາກເສັ້ນທາງໂດຍຫູຂອງລາວແລະ kick ລາວໄປສູ່ການເຕົ້າໂຮມແຍກຕ່າງຫາກຂອງພາກສ່ວນສີ່ຂອງພວກເຮົາແປດ.
[DUNBAR]
They figured we were the boys who'd meet with a "training accident" . Nunez takes a place among them.   Looking absolutely terrified. INT. COFFEE ROOM -- PRESENT DAY Osborne leans forward.
ພວກເຂົາຄິດວ່າພວກເຮົາເປັນເດັກຊາຍທີ່ຈະພົບກັບ"ອຸບັດຕິເຫດການຝຶກອົບຮົມ". ນູເນສເອົາບ່ອນໃນບັນດາພວກເຂົາ
. ເບິ່ງຄືວ່າຢ້ານກົວຢ່າງສົມບູນ. INT. ຫ້ອງກາເຟ - ມື້ນີ້ໂອສບອນຍອມໄປຂ້າງຫນ້າ.
[OSBORNE]
Are you saying Sergeant West tried to kill you?
ເຈົ້າເວົ້າວ່າ ພົນຈັດຕະວາເວສຕ໌ ພະຍາຍາມຂ້າເຈົ້າບໍ?
[DUNBAR]
No, ma'am, he just wanted us to quit. Making it through was kind of an honor. Some of the other guys on the base told us that if you could hack Section Eight, Command would consider you at the top of the class.
ບໍ່, ແມ່, ລາວພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ພວກເຮົາອອກຈາກ. ການເຮັດມັນຜ່ານແມ່ນເປັນກຽດຕິຍົດບາງຢ່າງ.
ບາງຄົນຄົນອື່ນໃນຖານບອກພວກເຮົາວ່າຖ້າເຈົ້າສາມາດ hack ພາກທີແປດ, ການບັນຊາການຈະພິຈາລະນາເຈົ້າຢູ່ເທິງສຸດຂອງຫ້ອງຮຽນ.
[HARDY]
That's not exactly true...  I'm living proof. How did you get Sectioned, Ray?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງແທ້ໆ... ຂ້ອຍເປັນຫຼັກຖານທີ່ຢູ່ອາໄສ
. ເຈົ້າຖືກແຍກອອກແນວໃດ, ຣາຍ?
[DUNBAR]
That first night with Pike. I made the mistake of letting him sit down at around 0300.
ໃນຄືນ ທໍາ ອິດກັບປິກນັ້ນ.
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຄວາມຜິດພາດໃນການປ່ອຍໃຫ້ລາວນັ່ງປະມານເວລາ 0300.
[OSBORNE]
Tell us about the other guys, the ones West weeded out.
ບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນ, ຄົນທີ່ເວສຕ໌ໄດ້ ກໍາ ຈັດອອກ.
[DUNBAR]
There were six of us... EXT. OBSTACLE COURSE.-- ONE WEEK AGO -- EVENING The six members of Section Eight on a forced run through the rain. We focus in each face as Dunbar describes them. First up is MUELLER a tall Aryan looking blonde with a square jaw.
ມີຫົກຄົນພວກເຮົາ... ການຮຽນອົບຮົມອຸປະສັກ. - ຫນຶ່ງ ອາທິດກ່ອນ - ໃນຕອນແລງສະມາຊິກຫົກຂອງພາກທີແປດໃນການແລ່ນບັງຄັບໃຊ້ຜ່ານຝົນຕົກ
. ພວກເຮົາສຸມໃສ່ໃບຫນ້າແຕ່ລະຄົນໃນຂະນະທີ່ດັນບາຣ໌ອະທິບາຍພວກມັນ. ທໍາ ອິດແມ່ນມູເລີ ອາຣຽນທີ່ສູງເບິ່ງບລອນດ໌ທີ່ມີກະຕ່າສີ່ແມັດ.
[DUNBAR]
Mueller was from Tulsa, a real good ol' boy type. One of those "his Daddy's Daddy's Daddy died at Bull Run and no bleeding heart Yankee was gonna take away his scatter gun" . He idolized West. Muller, grinning, as West kicks his ass to pick up the pace. Next to him is NUNEZ, a strapping hulk of a manchild.
ມູເລີມາຈາກຕູລຊາ, ເປັນປະເພດເດັກຊາຍເກົ່າທີ່ດີແທ້ໆ. ຫນຶ່ງໃນພວກນັ້ນ"ພໍ່ຂອງພໍ່ຂອງລາວຕາຍຢູ່ Bull Run ແລະບໍ່ມີຫົວໃຈທີ່ເລືອດໄຢນກີຈະເອົາປືນກະຈາຍຂອງລາວໄປ"
. ລາວ idolised West. ມູລເລີ, ມ່ວນຊື່ນ, ໃນຂະນະທີ່ West ຕີຫລັງຂອງລາວເພື່ອເອົາຄວາມໄວ. ຢູ່ຂ້າງລາວແມ່ນ NUNEZ, ເປັນກະດານທີ່ຕິດສາຍແອວຂອງເດັກຊາຍ.
[DUNBAR]
And Nunez idolized Mueller. Big fella from New Mexico. After he got Sectioned he just followed Mueller around like a lap dog. He wasn't mean like Mueller, though, didn't have it in him. Next to Nunez is CHILDS, small and weasely with feral eyes.
ແລະນູເນສໄດ້ກຽດຊັງມູເລີ. ຜູ້ຊາຍໃຫຍ່ຈາກນິວເມັກຊິໂກ. ຫຼັງຈາກລາວຖືກແຍກອອກລາວພຽງແຕ່ຕິດຕາມມູເເລີຢູ່ທົ່ວໄປຄືກັບຫມາກະຕ່າ.
ລາວບໍ່ແມ່ນຄວາມຮ້າຍແຮງຄືກັບມູລເລີ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ບໍ່ມີມັນໃນລາວ. ຢູ່ຂ້າງນູເດສແມ່ນເດັກນ້ອຍ, ຂະຫນາດນ້ອຍແລະ weasely ກັບຕາປ່າ.
[DUNBAR]
But Childs did. Didn't talk to anyone, but you got this feeling something was wrong with him, like real wrong. Type of guy you felt uncomfortable going to sleep near. Behind Childs runs Pike.
ແຕ່ແຊລດສ໌ເຮັດ. ບໍ່ໄດ້ເວົ້າກັບໃຜ, ແຕ່ເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດກັບລາວ,
ເຊັ່ນວ່າຜິດແທ້ໆ. ຜູ້ຊາຍປະເພດທີ່ທ່ານຮູ້ສຶກບໍ່ສະບາຍໃຈທີ່ຈະນອນຢູ່ໃກ້. ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແຊວແລ່ນປິກ.
[DUNBAR]
Pike I told you about. He took the brunt of it from Mueller and West. Once they found it out he was a convict they were merciless.
ປິກທີ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບ. ລາວເອົາຫນັກຫນັກຂອງມັນຈາກມູເລີແລະເວສຕ໌
. ເມື່ອພວກເຂົາຮູ້ວ່າລາວເປັນນັກໂທດພວກເຂົາບໍ່ມີຄວາມເມດຕາ.
[DUNBAR]
He'd been busted for Auto Theft, judge gave him the option of jailor the Army. He made the wrong choice. Next to Pike, Dunbar and KENDALL run side by side.   Kendall is short like Childs, but also weak. Wheezing.
ລາວຖືກຈັບກຸມ ສໍາ ລັບການລັກລົດ, ຜູ້ພິພາກສາໃຫ້ລາວທາງເລືອກໃນການຄຸກກອງທັບ. ລາວໄດ້ເລືອກທີ່ຜິດພາດ. ຢູ່ຂ້າງ
Pike, Dunbar ແລະ KENDALL ແລ່ນຢູ່ຂ້າງກັນ. Kendall ແມ່ນສັ້ນຄືກັບເດັກນ້ອຍ, ແຕ່ຍັງອ່ອນແອ. Whizing.
[DUNBAR]
Finally Kendall and me. Kendall was a smart guy, we got along okay. Pike and I tried to help him, but... Kendall falters and Pike stops to try and help him up. West smacks the him away, practically kicking Kendall to his feet.
ສຸດທ້າຍແຄນດາລ ແລະ ຂ້ອຍ. ແຄນດັລເປັນຜູ້ຊາຍສະຫຼາດ, ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າກັນດີ. ຂ້ອຍແລະປິກພະຍາຍາມຊ່ວຍລາວ, ແຕ່
... ແຄັນດາລສໍ້ໂກງແລະປິເກຍຢຸດເພື່ອພະຍາຍາມຊ່ວຍລາຂຶ້ນ. ຕາເວັນຕົກຕີລາວໄປ, ເກືອບການຕີເຄນດາລຂຶ້ນຕີນຂອງລາວ.
[DUNBAR]
He was sickly. Had that shaking thing, whatd'yacall it, epoxy?
ລາວເຈັບປ່ວຍ. ມີສິ່ງທີ່ສັ່ນສະເທືອນນັ້ນ
, ເຈົ້າຈະເອີ້ນມັນວ່າແນວໃດ, epoxy?
[OSBORNE]
Epilepsy.
ໂຣກກະທູ້.
[DUNBAR]
Yeah. Spent half his time in the infirmary. Only reason he enlisted was his father. West didn't section him till last week. INT. COFFEE ROOM -- PRESENT DAY
ແມ່ນແລ້ວ. ໃຊ້ເວລາເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງລາວໃນໂຮງຫມໍປິ່ນປົວ. ເຫດຜົນດຽວທີ່ລາວຈົດທະບຽນແມ່ນພໍ່ຂອງລາວ
. ຕາເວັນຕົກບໍ່ໄດ້ຕັດລາວຈົນຮອດອາທິດທີ່ຜ່ານມາ. INT. ຫ້ອງກາເຟ - ມື້ປະຈຸບັນ
[HARDY]
And those were the guys who went on the exercise with you?
ແລະພວກນັ້ນແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ໄປອອກ ກໍາ ລັງກາຍກັບເຈົ້າບໍ?
[DUN BAR]
Yeah.   And that's all I'm saying. Hardy leans back in his chair.
ແມ່ນແລ້ວ. ແລະນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
. ຮາດດີຍອມກັບຄືນໄປບ່ອນບ່ອນນັ່ງຂອງລາວ.
[HARDY]
You smoke, Ray?
ເຈົ້າສູບຢາບໍ, ຣາຍ?
[DUNBAR]
This is one of those interrogation tricks, isn't it? You don't give me a cigarette till I tell you more.
ນີ້ແມ່ນ ຫນຶ່ງ ໃນກະຕຸ້ນການສອບສວນນັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ໃຫ້ຂ້ອຍສູບຢາຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າເພີ່ມເຕີມ.
[HARDY]
No, actually, I just left mine in the car and was hoping you had some. Dunbar studies him for a moment and then pulls a pack of Dorals from his pocket and puts them on the table.
ບໍ່, ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ປ່ອຍຂອງຂ້ອຍໄວ້ໃນລົດແລະຫວັງວ່າເຈົ້າມີບາງຢ່າງ.
ດັນບາຣ໌ສຶກສາລາວຊົ່ວຄາວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນດຶງຊຸດຂອງໂດຣາລຈາກກະເປົາຂອງລາວແລະວາງພວກມັນໃສ່ໂຕະ.
[HARDY]
My brand.   Must be my lucky day.
ຍີ່ຫໍ້ຂອງຂ້ອຍ. ມັນຕ້ອງເປັນມື້ໂຊກດີຂອງຂ້ອຍ.
[HARDY]
Let me ask you one thing. You seem like a good guy, Ray. You carried Kendall wounded to the pickup. So what I don't get is what you did to make Nunez want to kill you? Dunbar just looks at the ground. A KNOCK at the door.    Hardy and Osborne turn to see an M.P. stick his head in.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າສິ່ງດຽວ. ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນດີ, ຣາຍ. ເຈົ້າໄດ້ພາແຄນດາລບາດເຈັບໄປຫາລົດຖີບ.
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈແມ່ນເຈົ້າເຮັດຫຍັງເພື່ອເຮັດໃຫ້ນູເນສຢາກຂ້າເຈົ້າ? ດັນບາພຽງແຕ່ເບິ່ງພື້ນດິນ. ການຕີປະຕູ. ຮາດດີແລະໂອສບອນຫັນໄປເບິ່ງ MP ໃສ່ຫົວຂອງລາວໃນ.
[M. P.]
Sirs? INT. FORT MCKINLEY -- CORRIDORS -- MORNING Hardy and Osborne emerge to find Styles waiting for them.
ພວກເຈົ້າ? INT. FORT MCKINLEY - ເສັ້ນທາງ - ຕອນເຊົ້າ
Hardy ແລະ Osborne ອອກມາເພື່ອຊອກຫາແບບລໍຖ້າພວກເຂົາ.
[HARDY]
He's not done by a longshot, I can get more out of him-
ລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດໂດຍການຍິງໄລຍະຍາວ, ຂ້ອຍສາມາດເອົາຫຼາຍຂຶ້ນຈາກລາວໄດ້ -
[STYLES]
He can wait.     Kendall's out of surgery. EXT. ARMY JEEP  -- MORNING Hardy and Osborne sit in the back of the open car as it rumbles across the grounds, headed towards the Base Hospital. They sit in silence until:
ລາວສາມາດລໍຖ້າໄດ້. ເຄນດາລອອກຈາກການຜ່າຕັດ. ອອກຈາກ. ຈິບກອງທັບ - ຕອນເຊົ້າຮາດດີ ແລະ
ໂອສບອນນັ່ງຢູ່ດ້ານຫຼັງຂອງລົດເປີດໃນຂະນະທີ່ມັນສຽງໂຫວດຜ່ານພື້ນທີ່, ໄປສູ່ໂຮງຫມໍພື້ນຖານ. ພວກເຂົານັ່ງງຽບຈົນກວ່າ:
[HARDY]
Why'd you join the army? Osborne looks at him, annoyed.
ເຈົ້າເຂົ້າຮ່ວມກອງທັບເປັນຫຍັງ? ໂອສບອນເບິ່ງລາວ, ໂຊກຮ້າຍ.
[OSBORNE]
You really want to make banal chit- Chat like that now?
ເຈົ້າຢາກເຮັດການສົນທະນາແບບໂຊກຮ້າຍແບບນັ້ນແທ້ບໍ?
[HARDY]
You're right. We should sit in silence.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ພວກເຮົາຄວນນັ່ງງຽບໆ.
[OSBORNE]
We're in the middle of a murder case-
ພວກເຮົາຢູ່ໃນກາງກໍລະນີຄາດຕະກໍາ...
[HARDY]
Best time for banal chit-chat. He slips something into his pocket.
ເວລາທີ່ດີທີ່ສຸດ ສໍາ ລັບການສົນທະນາກ່ຽວກັບໂຊກຮ້າຍ
. ລາວເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຂົ້າໄປໃນກະເປົາຂອງລາວ.
[OSBORNE]
What is that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
[HARDY]
Microrecorder for Kendall - didn't have- time to wire his room. Now tell me why you joined the army or I'll jab this pen through your neck. Osborne smiles in spite of, herself.
ເຄື່ອງບັນທຶກໄມຄຣ໌ ສໍາ ລັບແຄນດາລ - ບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະສາຍຫ້ອງຂອງລາວ.
ດຽວນີ້ບອກຂ້ອຍວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກອງທັບຫຼືຂ້ອຍຈະຕີກະທູ້ນີ້ຜ່ານຄໍຂອງທ່ານ. ໂອສບອນມ່ວນຊື່ນເຖິງແມ່ນວ່າ, ຕົວເອງ.
[OSBORNE]
Typical army brat story. Dad was noncom, Mom was a Nurse. There was never any real doubt of joining up.
ເລື່ອງຂອງເດັກນ້ອຍທະຫານແບບປົກກະຕິ. ພໍ່ບໍ່ແມ່ນຄອມ,
ແມ່ເປັນພະຍາບານ. ບໍ່ເຄີຍມີຄວາມສົງໄສແທ້ໆທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມ.
[HARDY]
You had a mobile of bayonets above your crib.
ເຈົ້າມີໂທລະສັບມືຖືຂອງ bayonets ເທິງຕຽງຂອງທ່ານ.
[OSBORNE]
Something like that.     You?
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ. ເຈົ້າບໍ?
[HARDY]
I lost a bet. Osborne laughs.
ຂ້ອຍເສຍການພະນັນ. ໂອສບອນມ່ວນຊື່ນ.
[OSBORNE]
You're kidding.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
[HARDY]
Yeah. That's just the story I tell the girls to get them into bed. Truth is... I don't know. The whole honor and duty thing. Make a difference in the world, crap like that. Didn't really work out. Osborne studies him.
ແມ່ນແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ເລື່ອງທີ່ຂ້ອຍບອກເດັກຍິງເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນຕຽງ. ຄວາມຈິງແມ່ນ... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ເລື່ອງທັງ
ຫມົດ ຂອງກຽດຕິຍົດແລະຫນ້າທີ່. ເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງໃນໂລກ, ຄວາມໂຊກແຊງເຊັ່ນນັ້ນ. ບໍ່ເຮັດວຽກໄດ້ແທ້ໆ. ໂອສບອນສຶກສາລາວ.
[OSBORNE]
I bet    that's the second story you tell    the girls to get them into bed, after    you make them laugh with the first    one. Hardy just smiles.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານັ້ນແມ່ນເລື່ອງທີສອງທີ່ເຈົ້າບອກເດັກຍິງໃຫ້ເອົາພວກມັນເຂົ້າໄປໃນຕຽງ
, ຫຼັງຈາກເຈົ້າເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາມ່ວນຊື່ນກັບຄັ້ງ ທໍາ ອິດ. ຮາດດີພຽງແຕ່ມິມ.
[OSBORNE]
This is the straight hitting on me you were talking about, isn't it?
ນີ້ແມ່ນການໂຈມຕີຂ້ອຍໂດຍກົງທີ່ທ່ານ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ, ແມ່ນບໍ?
[HARDY]
The very same.
ຄືກັນກັນ.
[OSBORNE]
You do understand that there's absolutely no way I could ever be attracted to you, right?
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າບໍ່ມີທາງໃດທີ່ຂ້ອຍຈະຖືກດຶງດູດກັບເຈົ້າໄດ້, ແມ່ນບໍ?
[HARDY]
I plan to grow on you.
ຂ້ອຍວາງແຜນທີ່ຈະເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນກັບເຈົ້າ.
[OSBORNE]
You're off to a late start.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເລີ່ມຕົ້ນຊ້າ.
[HARDY]
So noted. They pass an OVERTURNED CLIMBING TOWER.
ດັ່ງທີ່ສັງເກດເຫັນ. ພວກເຂົາຜ່ານຫໍຂຶ້ນທີ່ຫັນປ່ຽນ.
[HARDY]
You guys really got the shit kicked out of you here.
ພວກເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກຈາກເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ແທ້ໆ.
[OSBORNE]
Imagine what it must have been like for them out there. What do you think of Dunbar?
ຄິດວ່າມັນຕ້ອງເປັນແນວໃດ ສໍາ ລັບພວກເຂົາຢູ່ນອກນັ້ນ
. ເຈົ້າຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບດັນບາຣ໌?
[HARDY]
He's telling the truth, up to a point.
ລາວເວົ້າຄວາມຈິງ, ເຖິງຈຸດໃດຫນຶ່ງ.
[OSBORNE]
What point? Hardy doesn't respond, instead looking out as they pass the SECTION EIGHT BARRACKS.
ຈຸດໃດ? ຮາດດີບໍ່ຕອບໂຕ້,
ແທນທີ່ຈະເບິ່ງແຍງໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາຜ່ານແບຣາກສ໌ພາກທີແປດ.
[OSBORNE]
Something wrong?
ມີຫຍັງຜິດບໍ?
[HARDY]
Being back here. Gives me the willies.
ການກັບມາບ່ອນນີ້. ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກັງວົນ.
[OSBORNE]
Not the happiest of memories? FLASHCUT TO - FIFTEEN YEARS AGO. A bunch of young Cadets, Hardy and Styles among them, doing forced push-ups by the barracks in the rain as West randomly berates and KICKS THEM. BACK TO HARDY - As he looks away and shakes it off.
ບໍ່ແມ່ນຄວາມຊົງຈໍາທີ່ສຸກທີ່ສຸດບໍ? FLASHCUT TO - ຫ້າສິບຫ້າປີກ່ອນ. ກຸ່ມນັກສຶກສາຫນຸ່ມ, ຮາດດີແລະແບບໃນບັນດາພວກເຂົາ, ເຮັດການບັງຄັບໃຊ້
push-ups ໂດຍ barracks ໃນຝົນຕົກໃນຂະນະທີ່ຕາເວັນຕົກໂຊກແຊງແລະ kick ພວກເຂົາ. ກັບຄືນໄປບ່ອນຮາດດີ - ໃນຂະນະທີ່ລາວເບິ່ງຫ່າງໄປແລະສັ່ນສະເທືອນມັນ.
[HARDY]
No. INT. BASE HOSPITAL -- RECOVERY UNIT -- DAY A NURSE leads Hardy and Osborne down a spotless white hall.
ບໍ່. INT. ໂຮງຫມໍພື້ນຖານ - ຫນ່ວຍງານຟື້ນຟູ - ມື້ພະຍາບານ
ນໍາພາຮາດດີແລະໂອສບອນລົງຫ້ອງປະຊຸມສີຂາວທີ່ບໍ່ມີຂໍ້ບົກຜ່ອງ.
[NURSE]
Normally we wouldn't let anyone see him this soon, but Colonel Styles said it was urgent-
ປົກກະຕິແລ້ວພວກເຮົາຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ໃຜເຫັນລາວໃນໄວໆນີ້
, ແຕ່ຄໍລິນສະຕາຍສ໌ເວົ້າວ່າມັນມີຄວາມຮີບດ່ວນ -
[HARDY]
It is.
ແມ່ນແລ້ວ.
[OSBORNE]
Remember, he's the son of a Senator, so go easy. Kid gloves.
ຈື່ໄວ້ວ່າ, ລາວເປັນລູກຊາຍຂອງສະມາຊິກສະພາສູງ
, ສະນັ້ນໄປຢ່າງສະຫງົບສຸກ. ກະທູ້ເດັກນ້ອຍ.
[HARDY]
Got it. INT. BASE HOSPITAL -- KENDALL'S ROOM -- DAY Kendall lies in a bed, a network of tubes in his arm.   He is awake but pale, still weak. He studies his visitors.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. INT. ໂຮງຫມໍພື້ນຖານ - ຫ້ອງຂອງເຄນດາລ - ວັນເຄນດາວນອນຢູ່ໃນຕຽງ
, ເຄືອຂ່າຍທໍ່ໃນແຂນຂອງລາວ. ລາວຕື່ນຕົວແຕ່ສົດໃສ, ຍັງອ່ອນແອ. ລາວສຶກສາແຂກຂອງລາວ.
[KENDALL]
You... I've seen you around the Base. But you...  You're not Army, are you?
ເຈົ້າ... ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນເຈົ້າຢູ່ອ້ອມແອ້ມຖານທັບ
. ແຕ່ເຈົ້າ... ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນກອງທັບ, ແມ່ນບໍ?
[HARDY]
Coast Guard, special detective detail. We feel this incident may have put the beaches of Florida at risk. Kendall's laugh turns into a cough.   Placing Hardy.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ປ້ອງກັນຝັ່ງທະເລ, ລາຍລະອຽດນັກສືບພິເສດ.
ພວກເຮົາຮູ້ສຶກວ່າເຫດການນີ້ອາດຈະເຮັດໃຫ້ຫາດຊາຍຂອງຟລໍຣິດາຢູ່ໃນຄວາມສ່ຽງ. ຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງແຄນດາລກາຍເປັນກະທູ້. ການວາງຮາດດີ.
[KENDALL]
That's it. You're that policeman with friends in low places. Tell me, how's Guissepe Torres doing these days? Those racketeering indictments must have really been a downer-
ນັ້ນແມ່ນມັນ. ເຈົ້າເປັນຕໍາຫຼວດຄົນນັ້ນທີ່ມີເພື່ອນໃນສະຖານທີ່ຕໍ່າ. ບອກຂ້ອຍ, Guissepe
Torres ເຮັດແນວໃດໃນມື້ນີ້? ການກ່າວຫາການຂົ່ມຂືນນັ້ນຕ້ອງເປັນຜູ້ຫຼຸດລົງແທ້ໆ -
[HARDY]
Levi, you got about four hours before armed men show up here, put you on a plane to Washington, and lock you in a very small dark room.  I suggest you talk to us. Kendall smiles again, not losing any of his cool.
ເລວີ, ເຈົ້າມີເວລາປະມານສີ່ຊົ່ວໂມງກ່ອນທີ່ຜູ້ຊາຍທີ່ມີອາວຸດຈະປາກົດຕົວຢູ່ນີ້, ເອົາເຈົ້າໃສ່ເຮືອບິນໄປວໍຊິງຕັນ,
ແລະລັອກເຈົ້າໄວ້ໃນຫ້ອງມືດນ້ອຍໆຫຼາຍ. ຂ້ອຍແນະ ນໍາ ໃຫ້ເຈົ້າເວົ້າກັບພວກເຮົາ. ເຄນດາລມ່ວນຊື່ນອີກຄັ້ງ, ບໍ່ສູນເສຍຄວາມເຢັນຂອງລາວໃດໆ.
[KENDALL]
I've done nothing wrong.  I'm the victim here.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງຜິດເລີຍ. ຂ້ອຍເປັນຜູ້ເຄາະຮ້າຍຢູ່ນີ້.
[HARDY]
But not the only victim, right?
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນຜູ້ເຄາະຮ້າຍຄົນດຽວ, ແມ່ນບໍ?
[KENDALL]
My, my, my, how did things turn so hostile so quickly? If I didn't know better, I'd say you two were out to get me.
ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍ, ເຈົ້າ, ເລື່ອງຕ່າງໆໄດ້ກາຍເປັນສັດຕູຢ່າງໄວວາແນວໃດ?
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ດີກວ່າ, ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າເຈົ້າທັງສອງ ກໍາ ລັງອອກໄປຫາຂ້ອຍ.
[OSBORNE]
We just want-
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຢາກ...
[KENDALL]
What, "The Truth"? Please. There are degrees of truth, officer, always degrees. Things are not what they seem. Hardy stares at him for a moment and then gets up to leave.
ຫຍັງ,"ຄວາມຈິງ"? ກະລຸນາ. ມີລະດັບຄວາມຈິງ, ເຈົ້າຫນ້າທີ່, ສະເຫມີລະດັບ.
ສິ່ງຕ່າງໆບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າ. ຮາດດີເບິ່ງລາວຊົ່ວຄາວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕື່ນໄປ.
[HARDY]
It's too early in the day for me to give a shit about some pissant cadet's bad version of "intrigue". You want to talk to us, send word over to the brig. Let's go. Nonplussed, Osborne follows.    Hardy turns back at the door.
ມັນໄວເກີນໄປໃນມື້ ສໍາ ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະສົນໃຈກ່ຽວກັບເວີຊັນທີ່ບໍ່ດີຂອງ"ຄວາມ intrigue" ຂອງນັກສຶກສາຄົນໂຊກຮ້າຍບາງຄົນ
. ເຈົ້າຢາກເວົ້າກັບພວກເຮົາ, ສົ່ງຂ່າວໄປຫາຄຸກ. ໄປ. ບໍ່ສົນໃຈ, ໂອສບອນຕິດຕາມ. ຮາດດີຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ປະຕູ.
[HARDY]
You're working too hard, Levi. I can tell cause you're sweating. And you're sweating cause you have no idea what Dunbar's already told us. INT. BASE HOSPITAL -- CORRIDORS -- DAY Hardy and Osborne walk to the NURSE'S STATION.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກ ຫນັກ ເກີນໄປ, ເລວີ. ຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້ເພາະວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງຫວານ.
ແລະເຈົ້າກໍາລັງຫວານເພາະວ່າທ່ານບໍ່ຮູ້ຫຍັງວ່າດັນບາຣ໌ໄດ້ບອກພວກເຮົາແລ້ວ. INT. ໂຮງຫມໍພື້ນຖານ - ເສັ້ນທາງ - ມື້ຮາດີແລະໂອສບອນຍ່າງໄປສະຖານີພະຍາບານ.
[OSBORNE]
That was kid gloves?
ນັ້ນແມ່ນກະທູ້ເດັກນ້ອຍບໍ?
[HARDY]
Have no fear, Osborne, we have not yet begun to fight. He pulls a cigarette from his pocket and lights it.
ຢ່າຢ້ານກົວ, ໂອສບອນ, ພວກເຮົາຍັງບໍ່ທັນເລີ່ມຕົ້ນຕໍ່ສູ້
. ລາວດຶງຢາສູບຈາກກະເປົາຂອງລາວແລະເຮັດໃຫ້ມັນແສງສະຫວ່າງ.
[OSBORNE]
But we have to question him-  Thought you didn't have cigarettes-
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງສອບຖາມລາວ - ຄິດວ່າເຈົ້າບໍ່ມີຢາສູບ -
[HARDY]
I lied.   Wait for it... Osborne just stares at him, not knowing what to say next. The PHONE at the Nurse's Station rings and a NURSE answers. Listens for a moment, hangs up, and turns to them.
ຂ້ອຍຕົວະ. ລໍຖ້າມັນ... ໂອສບອນພຽງແຕ່ເບິ່ງລາວ, ບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເວົ້າຫຍັງຕໍ່ໄປ.
ໂທລະສັບຢູ່ສະຖານີພະຍາບານສຽງແລະພະຍາຫານຕອບ. ຟັງຊົ່ວຄາວ, ຈັບໄວ້, ແລະຫັນໄປຫາພວກເຂົາ.
[NURSE]
Cadet Kendall-
ຄາດຕ໌ ເຄນດາລ...
[HARDY]
We're on our way.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປແລ້ວ.
[HARDY]
Sergeant West is dead isn't he? Kendall nods.
ພົນຈັດຕະວາເວສຕ໌ຕາຍແລ້ວບໍ່? ເຄນດາລຍືດຫົວ.
[HARDY]
And the other three Cadets? Kendall hesitates, then nods again.
ແລະນັກສຶກສາສາມຄົນອື່ນບໍ? ເຄນດາລສົງໄສ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຍືດຫົວອີກຄັ້ງ.
[HARDY]
Feel free to elaborate . Kendall takes a breath and begins, all trace of bravado gone.
ຮູ້ສຶກຟຣີທີ່ຈະອະທິບາຍ. ເຄນດາລຫາຍໃຈແລະເລີ່ມຕົ້ນ
, ທຸກຮ່ອງຮອຍຂອງຄວາມກ້າຫານຫາຍໄປ.
[KENDALL]
My father is a powerful man. Over the years he's used that power to protect me, in one form or another, from certain... unpleasantries.  I am a homosexual.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ມີພະລັງ. ຕະຫຼອດຫຼາຍປີລາວໄດ້ໃຊ້ພະລັງນັ້ນເພື່ອປົກປ້ອງຂ້ອຍ
, ໃນຮູບແບບ ຫນຶ່ງ ຫຼືອີກຫນຶ່ງ, ຈາກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ... ຄວາມບໍ່ດີໃຈ. ຂ້ອຍເປັນເພດຊາຍ.
[HARDY]
Senator Daddy must be thrilled.
ສະມາຊິກສະພາສູງພໍ່ຕ້ອງມີຄວາມຍິນດີຫຼາຍ.
[KENDALL]
He is not, shall we say, wild about the idea. He has asked me on numerous occasions to be more discreet about my proclivities, and I have done my best to oblige him. However, in the last four weeks, I began a relationship with another cadet. What do you think of that?
ລາວບໍ່ແມ່ນ, ພວກເຮົາຈະເວົ້າວ່າ, ກະຕຸ້ນກ່ຽວກັບຄວາມຄິດ. ລາວໄດ້ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໃນໂອກາດຫຼາຍຄັ້ງທີ່ຈະມີຄວາມລະມັດລະວັງຫຼາຍຂຶ້ນກ່ຽວກັບຄວາມມັກຂອງຂ້ອຍ,
ແລະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດທຸກຢ່າງເພື່ອບັງຄັບໃຫ້ລາວ. ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ໃນສີ່ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ, ຂ້ອຍໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຄວາມສໍາພັນກັບນັກຮຽນອີກຄົນຫນຶ່ງ. ເຈົ້າຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບນັ້ນ?
[HARDY]
I think you just blew "Don't Ask, Don't Tell" out of the fucking water.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຫາກໍ່ພັດ" ຢ່າຖາມ, ຢ່າບອກ" ອອກຈາກນ້ ໍາ.
[KENDALL]
The Sergeant discovered this relationship and wanted me expelled. My father interceded, so instead, West Sectioned me and made sure every other cadet knew that I was gay.
ພົນຈັດຕະວາໄດ້ຄົ້ນພົບຄວາມສໍາພັນນີ້ແລະຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຖືກໄລ່ອອກ. ພໍ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ປຶກສາຫາລື,
ສະນັ້ນແທນນັ້ນ, ພາກຕາເວັນຕົກໄດ້ແຍກຂ້ອຍແລະແນ່ໃຈວ່ານັກສຶກສາຄົນອື່ນທຸກຄົນຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນເພດຊາຍ.
[OSBORNE]
He couldn't kick you out so he wanted you to quit on your own.
ລາວບໍ່ສາມາດໄລ່ເຈົ້າອອກໄດ້ ສະນັ້ນລາວຢາກໃຫ້ເຈົ້າອອກຈາກຕົວເອງ.
[KENDALL]
He wanted more than that.
ລາວຢາກຫຼາຍກວ່ານັ້ນ.
[HARDY]
More intrigue, Levi?
ຄວາມສົນໃຈອີກບໍ, ເລວີ?
[KENDALL]
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
[KENDALL]
It was the regular Tuesday night drill. He'd let us sleep for an hour and then wake us up, drag us out to the bayou, and work us all night, separate from the others. The door SLAMS OPEN, revealing West.
ມັນເປັນການຝຶກຊ້ອມໃນຕອນແລງວັນອັງຄານປົກກະຕິ. ລາວຈະປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົານອນເປັນເວລາ ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕື່ນພວກເຮົາ
, ດຶງພວກເຮົາອອກໄປຫາບາຢູ, ແລະເຮັດວຽກພວກເຮົາຕະຫຼອດຄືນ, ແຕກຕ່າງຈາກຄົນອື່ນ. ປະຕູ SLAMS ເປີດ, ເປີດເຜີຍຕາເວັນຕົກ.
[WEST]
Get up, get up, get up! We're going on a little night hike, boys - muster in five on the south tarmac!
ຕື່ນຂື້ນ, ຕື່ນຂຶ້ນ, ຕື້ນຂຶ້ນ! ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄປຍ່າງຍ່າງໃນຕອນກາງຄືນນ້ອຍໆ
, ເດັກຊາຍ - ເຕົ້າໂຮມກັນໃນຫ້າໃນທາງທາງພາກໃຕ້!
[PIKE]
Hurricane's due after midnight and we're still going out?
ພາຍຸເຮືອບິນຈະເກີດຂຶ້ນຫຼັງຈາກກາງຄືນແລະພວກເຮົາຍັງອອກໄປບໍ?
[MUELLER]
Toughens us up, Pike.    You don't like it, quit.
ມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາແຂງແຮງ, ປິກ. ເຈົ້າບໍ່ມັກມັນ, ອອກໄປ.
[KENDALL]
Maybe we shouldn't go.
ບາງທີພວກເຮົາບໍ່ຄວນໄປ.
[MUELLER]
The faggot speaks.
ຄົນໂຊກຮ້າຍເວົ້າ.
[KENDALL]
You ever been in a hurricane, Mueller?
ເຈົ້າເຄີຍຢູ່ໃນພາຍຸເຮືອບິນບໍ, ມູເລີ?
[MUELLER]
You ever been in a hurricane, Mueller?
ເຈົ້າເຄີຍຢູ່ໃນພາຍຸເຮືອບິນບໍ, ມູເລີ?
[NUNEZ]
You really heard this?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້ແທ້ບໍ?
[PIKE]
You know Popham, works in the kitchen? He told me it was on the radio. He stops, listening.    They all hear the WIND, HOWLING outside.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກໂປຟາມ, ເຮັດວຽກໃນເຮືອນຄົວບໍ? ລາວບອກຂ້ອຍວ່າມັນຢູ່ໃນວິທະຍຸ
. ລາວຢຸດເຊົາ, ຟັງ. ພວກເຂົາທຸກຄົນໄດ້ຍິນລົມ, HOWLING ຢູ່ພາຍນອກ.
[KENDALL]
We should tell him we're not going.
ພວກເຮົາຄວນບອກລາວວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ໄປ.
[MUELLER]
Oh, yeah, "Excuse me, Sergeant, sir, we don't feel like going out - we don't want to get rained on." He'll kick our asses from here to Cleveland. He pulls on his rain poncho and is out the door, Nunez right behind him. The others, getting ready, all except Kendall. Dunbar comes over and puts a hand on his shoulder.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ,"ຂໍໂທດຂ້ອຍ, ພົນຈັດຕະວາ, ເຈົ້າ, ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ສຶກຢາກອອກໄປ - ພວກເຮົາບໍ່ຢາກຖືກຝົນຕົກລົງ." ລາວຈະຕີຫລັງຂອງພວກເຮົາຈາກບ່ອນນີ້ໄປຫາຄລີວແລນ
. ລາວດຶງປອນໂຊຝົນຂອງລາວແລະຢູ່ພາຍນອກປະຕູ, ນູເນສຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວ. ຄົນອື່ນ, ກໍາ ລັງກຽມພ້ອມ, ທຸກຄົນນອກຈາກເຄນດາລ. ດັນບາມາແລະວາງມືໃສ່ກະຕ່າຂອງລາວ.
[DUNBAR]
He's right.    We don't have a choice. EXT. FORT MCKINLEY -- TARMAC -- LAST NIGHT The six cadets, mustered in front of West and a TRANSPORT CHOPPER. West hands out M-16's, sidearms, and grenades while yelling above the wind.
ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ພວກເຮົາມີທາງເລືອກບໍ່ມີ. EXT. FORT MCKINLEY - TARMAC - ຄືນສຸດທ້າຍນັກສຶກສາຫົກຄົນ,
ເຕົ້າໂຮມຢູ່ຕໍ່ຫນ້າຕາເວັນຕົກແລະ Chopper ການຂົນສົ່ງ. ຕາເວັນຕົກແຈກ M-16, ອາວຸດຂ້າງ, ແລະແກຣນາດໃນຂະນະທີ່ຮ້ອງໄຫ້ຢູ່ເທິງລົມ.
[WEST]
A rifle, a pistol, and three phosphorous grenades to a man! This is live fire, so keep those safetied until we touch down; I don't want anyone shooting their dick off! Some chuckling.
ປືນ, ປືນປືນ, ແລະລູກປືນຟັສຟໍຣັສສາມຄົນຕໍ່ຜູ້ຊາຍ! ນີ້ແມ່ນໄຟທີ່ຢູ່ອາໄສ,
ສະນັ້ນຮັກສາພວກມັນໄວ້ຢ່າງປອດໄພຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະລົງ; ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ໃຜຍິງທ້ອງຂອງພວກເຂົາອອກ! ການມ່ວນຊື່ນບາງຢ່າງ.
[WEST]
Some of you may have heard there's a hurricane coming! American soldiers do not wait for good weather - they do not wait for a bright sunshiney day to do their duty! An American Soldier learns to operate in the worst conditions and turn said conditions into an advantage against their enemy! Anyone who thinks these conditions are too harsh, feel free to lay down and die, you get me?
ບາງຄົນອາດຈະໄດ້ຍິນວ່າມີພາຍຸເຮືອບິນ ກໍາ ລັງຈະມາເຖິງ! ທະຫານອາເມຣິກັນບໍ່ໄດ້ລໍຖ້າສະພາບອາກາດທີ່ດີ - ພວກເຂົາບໍ່ລໍ ຖ້າມື້ແສງແດດສົດໃສເພື່ອປະຕິບັດຫນ້າທີ່ຂອງພວກເຂົາ!
ນັກຮົບອາເມຣິກາຮຽນຮູ້ການປະຕິບັດງານໃນສະພາບທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດແລະປ່ຽນສະພາບດັ່ງກ່າວເປັນຂໍ້ດີຕໍ່ສັດຕູຂອງພວກເຂົາ! ໃຜທີ່ຄິດວ່າສະພາບເຫຼົ່ານີ້ແຂງແຮງເກີນໄປ, ຮູ້ສຶກຟຣີທີ່ຈະນອນແລະຕາຍ, ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍບໍ?
[THE CADETS]
Sir, yes, sir!
ເຈົ້າ, ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າ!
[WEST]
LZ is two clicks North of a cabin, you are to split into teams of two
LZ ແມ່ນສອງຄລິກທາງທິດເຫນືອຂອງກະຕ່າ
, ເຈົ້າຕ້ອງແບ່ງອອກເປັນທີມງານສອງຄົນ
[WEST]
and work your way through your designated area blasting as many targets as you can find! Each area has twenty targets, first team to take all twenty and find the cabin wins! Teams are as follows - Dunbar and Nunez, Pike and Mueller, Kendall and Childs! Mueller groans.
ແລະເຮັດວຽກທາງຜ່ານເຂດທີ່ກໍານົດໄວ້ຂອງທ່ານໃນການລະເບີດເປົ້າຫມາຍຫຼາຍເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດຊອກຫາໄດ້! ແຕ່ລະເຂດມີເປົ້າ ຫມາຍ ສິບ, ທີມງານ
ທໍາ ອິດທີ່ຈະເອົາທັງສິບແລະຊອກຫາກະຕ່າຊະນະ! ທີມແມ່ນດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ - ດັນບາແລະນູເນສ, ປິກແລະມູເລີ, ເຄນດາລ ແລະ ໄຊລ໌! ມູເລຍຮ້ອງໄຫ້.
[WEST]
I will be in the areas monitoring your progress and if I see anyone drag ass I will personally slit you stem to sternum and leave you for dead! Fall out! The Cadets board the Transport Chopper. Kendall gets on last, passing West who leans in and whispers to him:
ຂ້ອຍຈະຢູ່ໃນເຂດທີ່ຕິດຕາມຄວາມກ້າວຫນ້າຂອງທ່ານແລະຖ້າຂ້ອຍເຫັນໃຜດຶງຫລັງຂ້ອຍຈະຕັດກະດູກຂອງທ່ານເປັນສ່ວນຕົວແລະປ່ອຍໃຫ້ທ່ານຕາຍ
! ຕົກລົງອອກ! ນັກສຶກສາຂຶ້ນເຮືອບິນຂົນສົ່ງ. ເຄນດາລຂຶ້ນສຸດທ້າຍ, ຜ່ານຕາເວັນຕົກຜູ້ທີ່ຍອມເຂົ້າມາແລະສັ່ນສະເທືອນລາວວ່າ:
[WEST]
You're gonna die tonight, faggot. INT. KENDALL'S HOSPITAL ROOM -- PRESENT DAY Osborne looks up.
ເຈົ້າຈະຕາຍໃນຄືນນີ້, ຄົນໂຊກຮ້າຍ. INT.
ຫ້ອງໂຮງຫມໍຂອງເຄນດາລ - ມື້ນີ້ໂອສບອນເບິ່ງຂຶ້ນ.
[OSBORNE]
He said what?
ລາວເວົ້າຫຍັງ?
[KENDALL]
"You're gonna die tonight, faggot" . Clear as day.
ເຈົ້າຈະຕາຍໃນຄືນນີ້, ຄົນໂຊກຮ້າຍ. ສະອາດຄືກັບມື້.
[OSBORNE]
No one else heard it?
ບໍ່ມີໃຜອື່ນໄດ້ຍິນມັນບໍ?
[KENDALL]
He whispered it in my ear. Hardy scratches his temple.
ລາວສັ່ນສະເທືອນມັນໃນຫູຂອງຂ້ອຍ. ຮາດດີກັດວັດຂອງລາວ.
[HARDY]
Levi, I don't know   if you're familiar with investigative   work, but we have this little thing   called "motive" and you just gave   yourself one.
ເລວີ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກກັບວຽກງານສືບສວນບໍ,
ແຕ່ພວກເຮົາມີສິ່ງນ້ອຍໆນີ້ທີ່ເອີ້ນວ່າ"ເຫດຜົນ" ແລະເຈົ້າພຽງແຕ່ໃຫ້ຕົວເອງ ຫນຶ່ງ.
[KENDALL]
You said you wanted to know what happened- I'm telling you the truth.
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ - ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຄວາມຈິງ.
[HARDY]
What happened to "degrees"?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບ" ອົງສາ"?
[KENDALL]
Didn't kill him-
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂ້າລາວ...
[HARDY]
Then who did? INT. ARMY TRANSPORT HELICOPTER  -- LAST NIGHT On Kendall, sitting among the Sectioners in silence. terrified he looks like he's about to throw up.
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຜເຮັດ? INT. ເຮລິຄອບເຕີຂົນສົ່ງກອງທັບ - ຄືນສຸດທ້າຍໃນເຄນດາລ,
ນັ່ງຢູ່ລະຫວ່າງຜູ້ຈັດການໃນຄວາມງຽບສະຫງົບ. ຢ້ານກົວລາວເບິ່ງຄືວ່າລາວ ກໍາ ລັງຈະຖອກອອກ.
[KENDALL]
I wanted to tell someone what he'd said, but I couldn't. Mueller would just laugh. Nunez and Childs wouldn't care. Pike and Dunbar were okay, but... When West outed me, he isolated me. An outcast among outcasts. And I'd just been told tonight was the night I'd die. The Chopper touches down on the edge of the BAYOU. The door rumbles open as West points out different team directions in the blackness.
ຂ້ອຍຢາກບອກໃຜວ່າລາວເວົ້າຫຍັງ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ມູເລີພຽງແຕ່ມ່ວນຊື່ນ. ນູເນສ ແລະ ໄຊລ໌ດສ໌ຈະບໍ່ສົນໃຈ. ປິກແລະດັນບາຣ໌ບໍ່ເປັນຫຍັງ, ແຕ່ນ... ເມື່ອເວສຕ໌ອອກຂ້ອຍ,
ລາວແຍກຕົວຂ້ອຍ. ຄົນຖືກຍົກເວັ້ນໃນບັນດາຄົນຖືກຍົກເລີກ. ແລະຂ້ອຍຫາກໍ່ບອກວ່າໃນຄືນນີ້ແມ່ນຄືນທີ່ຂ້ອຍຈະຕາຍ. Chopper ລົງຢູ່ແຄມຂອງ BAYOU. ປະຕູເປີດສຽງໂຫວດໃນຂະນະທີ່ເວສທ໌ຊ
[WEST]
First team, second team, third team, go, go, go! The click of rifles being unsafetied as the cadets pour out of the helicopter. EXT. LOUISIANA BAYOU -- LAST NIGHT We track with Kendall and Childs as they head away from the Landing Zoe, rifles up, heads down, side by side. Moving the brush quickly and quietly, eyes scanning for targets.
ທີມງານ ທໍາ ອິດ, ທີມທີສອງ,ທີມທີສາມ, ໄປ,ໄປ, ໄປ! ການຄລິກຂອງປືນບໍ່ຖືກຈັດງານບຸນໃນຂະນະທີ່ນັກສຶກສາຖິ້ມອອກຈາກເຮລິຄອບເຕີ. EXT. LOUISIANA BAYOU - ຄືນສຸດທ້າຍພວກເຮົາຕິດຕາມກັບແຄນດາລ
ແລະ ເດັກນ້ອຍໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາໄປຈາກໂຊຍທີ່ລົງຈອດ, ປືນຂຶ້ນ, ຫົວລົງ, ຄຽງຂ້າງກັນ. ການເຄື່ອນຍ້າຍກະດານຢ່າງໄວວາແລະງຽບສະຫງົບ, ຕາສະແກນສໍາລັບເປົ້າຫມາຍ.
[KENDALL]
I knew Childs a little, we worked at the PX together. The wind is picking up and it's started to RAIN.   Their ponchos flap loudly against the elements.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກແຊລດສ໌ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ, ພວກເຮົາເຮັດວຽກຢູ່ PX ຮ່ວມກັນ. ລົມ ກໍາ
ລັງເພີ່ມຂຶ້ນແລະມັນເລີ່ມຝົນຕົກ. ໂປນໂຊຂອງພວກເຂົາຟັບສຽງດັງຕໍ່ຕ້ານອົງປະກອບຕ່າງໆ.
[KENDALL]
I started getting it in my head that maybe West had paid him, maybe he was the one who was supposed to give me a training accident- The ROAR of GUNFIRE!  Kendall turns  towards it,  SCREAMING for a moment... Until he sees Childs  lower his  smoking rifle, a SHREDDED TARGET on a tree in front  of them.   He looks down, noticing has his own weapon TRAINED  ON CHILDS.  .. Childs steps forward, knocking Kendall's rifle away.
ຂ້ອຍເລີ່ມເຂົ້າໄປໃນຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍວ່າບາງທີເວສຕ໌ໄດ້ຈ່າຍເງິນໃຫ້ລາວ, ບາງທີລາວແມ່ນຄົນທີ່ຄວນໃຫ້ຂ້ອຍອຸບັດຕິເຫດການຝຶກອົບຮົມ - ສຽງໂຫວດຂອງປືນ! ເຄນດາລຫັນໄປຫາມັນ, ຮ້ອງໄຫ້ຊົ່ວຄາວ...
ຈົນກວ່າລາວຈະເຫັນເດັກນ້ອຍຫຼຸດປືນສູບຢາຂອງລາວ, ເປົ້າຫມາຍທີ່ຖືກຕັດລົງໃສ່ຕົ້ນໄມ້ຢູ່ຕໍ່ຫນ້າພວກເຂົາ. ລາວເບິ່ງລົງ, ສັງເກດວ່າມີອາວຸດຂອງຕົນເອງຖືກຝຶກຝົນໃນເດັກນ້ອຍ... ເດັກນ້ອຍກ້າວໄປຂ້າງ
[CHILDS]
Don't you ever point a gun at me!
ຢ່າແນໃສ່ປືນໃສ່ຂ້ອຍເລີຍ!
[KENDALL]
I'm- I'm sorry. . .
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຂໍໂທດ...
[CHILDS]
Come on, let's move.
ມາແລ້ວ, ໄປ.
[KENDALL]
All I could think of was West, out there somewhere in the dark. Maybe watching the others, maybe watching me. And waiting to make his move.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດໄດ້ແມ່ນຕາເວັນຕົກ, ຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນຫນຶ່ງໃນຄວາມມືດ.
ບາງທີເບິ່ງຄົນອື່ນ, ບາງທີ ເບິ່ງຂ້ອຍ. ແລະລໍຖ້າທີ່ຈະເຄື່ອນໄຫວຂອງລາວ.
[CHILDS]
Christ, am I alone in this world? Shoot something-
ພຣະຄຣິດ, ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວໃນໂລກນີ້ບໍ? ຍິງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ -
[CHILDS]
A target, Kendall, cap a fucking target. What's wrong with you?
ເປົ້າຫມາຍ, ເຄນດາລ, ປິດເປົ້າຫມາຍທີ່ສໍ້ໂກງ. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
[KENDALL]
I thought I was gonna have an attack. Go into a fit and bite off my own tongue in the middle of the bayou. Childs could tell I wasn't right.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະມີການໂຈມຕີ. ເຂົ້າໄປໃນໂຊກຮ້າຍແລະກັດພາສາຂອງຂ້ອຍເອງໃນກາງບາຢູ
. ເດັກນ້ອຍສາມາດຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
[CHILDS]
Just safety your shit and get behind me, okay? I'll take care of this.
ພຽງແຕ່ຮັກສາສິ່ງຂອງຂອງທ່ານແລະຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍ
, ດີບໍ? ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງເລື່ອງນີ້.
[KENDALL]
Maybe it was a trick. Maybe this was when they'd get me, when I felt safest.
ບາງທີມັນເປັນກະຕຸ້ນ. ບາງທີນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ພວກເຂົາຈະຈັບຂ້ອຍ
, ເມື່ອຂ້ອຍຮູ້ສຶກປອດໄພທີ່ສຸດ.
[KENDALL]
But if I struck first and took out Childs, then maybe I could make it out alive... Kendall raises the rifle.    Sights Childs' back.      A moment of utter silence and then... INT. KENDALL'S HOSPITAL ROOM -- PRESENT DAY
ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍໂຈມຕີກ່ອນແລະເອົາແຊລດສ໌ອອກ, ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງທີຂ້ອຍສາມາດອອກມາໄດ້ມີຊີວິດຢູ່... ເຄນດາລຍົກປືນຂຶ້ນ.
ເບິ່ງຫຼັງຂອງເດັກນ້ອຍ. ຊົ່ວຄາວຂອງຄວາມງຽບສະຫງົບຢ່າງສົມບູນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ... INT. ຫ້ອງໂຮງຫມໍຂອງເຄນ ດາລ - ມື້ນີ້
[KENDALL]
Maybe I shouldn't tell you that. Maybe I should tell you I wasn't scared at all. But I was...  Enough to almost kill him.
ບາງທີຂ້ອຍບໍ່ຄວນບອກເຈົ້າເລື່ອງນັ້ນ. ບາງທີ ຂ້ອຍຄວນ
ບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານກົວເລີຍ. ແຕ່ຂ້ອຍແມ່ນ... ພຽງພໍທີ່ຈະເກືອບຂ້າລາວ.
[HARDY]
But you didn't.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
[KENDALL]
No.    Poetic justice, though.
ບໍ່. ຄວາມຍຸຕິທໍາທາງກະວີ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
[OSBORNE]
Why? No reply.   Hardy smiles, understanding.
ເປັນຫຍັງ? ບໍ່ມີຄໍາຕອບ. ຮາດດີມ່ວນຊື່ນ, ເຂົ້າໃຈ.
[HARDY]
Because Childs is the one who shot you. Osborne looks up, surprised.           Kendall nods.
ເພາະວ່າແຊລດສ໌ແມ່ນຄົນທີ່ຍິງເຈົ້າ.
ໂອສບອນເບິ່ງຂຶ້ນ, ແປກໃຈ. ເຄນດາລຍືດຫົວ.
[KENDALL]
But that came later. EXT. LOUISIANA BAYOU -- LAST NIGHT As Kendall safeties his rifle and lowers it... The SOUND of a tremendous EXPLOSION comes from their right! Kendall and Childs knocked off their feet as the sky momentarily LIGHTS UP with the blast as a MAN SCREAMS!
ແຕ່ມັນມາຕໍ່ມາ. EXT. LOUISIANA BAYOU - ຄືນສຸດທ້າຍໃນຂະນະທີ່ແຄນດາລ ປ້ອງກັນປືນຂອງລາວແລະຫຼຸດລົງມັນ... ສຽງຂອງການລະເບີດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມາຈາກຂວາຂອງພວກເຂົາ
! ແຄນແດລ ແລະ ເດັກນ້ອຍໄດ້ຕີຕີນຂອງພວກເຂົາໃນຂະນະທີ່ສະຫວັນແສງສະຫວ່າງຂຶ້ນດ້ວຍການລະ ເບີດໃນຊົ່ວຄາວເປັນຜູ້ຊາຍຮ້ອງໄຫ້!
[CHILDS]
Over there! Childs points to the right, where the dim shine of PHOSPHOROUS can be seen through the trees. He drags Kendall to his feet and the two take off running towards it. Kendall panting and scared, ducking branches and leaping ditches as the two sprint towards the dying glow.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ! ເດັກນ້ອຍຊີ້ໄປທາງຂວາ, ບ່ອນທີ່ແສງສະຫວ່າງທີ່ອ່ອນແອຂອງຟັສຟໍຣັສສາມາດເຫັນໄດ້ຜ່ານຕົ້ນໄມ້.
ລາວດຶງແຄນດາລໄປຫາຕີນຂອງລາວແລະທັງສອງອອກໄປແລ່ນໄປຫາມັນ. ແຄນແດລຫາຍໃຈແລະຢ້ານກົວ, ຫຼີກສາຂາແລະໂດດຮ່ອງໃນຂະນະທີ່ທັງສອງແລ່ນສູ່ແສງຕາຍ.
[CHILDS]
Hello!    HEL-
ສະບາຍດີ! ເຮລ...
[GET DOWN!]
They hit the deck, face down in mud. It takes them a second to realize the shots are not directed at them.
ພວກເຂົາຕີກະຕ່າ, ໃບຫນ້າລົງໃນດິນເຜົາ.
ມັນໃຊ້ເວລາພວກເຂົາວິນາທີຫນຶ່ງທີ່ຈະເຂົ້າໃຈວ່າການຍິງບໍ່ໄດ້ແນໃສ່ພວກເຂົາ.
[CHILDS]
Fuck, what the fuck is going on-
ສະບາຍດີ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ...
[KENDALL]
What do we do?
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
[CHILDS]
Whoever it is isn't shooting at us... He trails off. The gunfire and screaming have stopped. Silence now, save for the wind and rain.
ໃຜກໍ່ຕາມມັນບໍ່ແມ່ນການຍິງໃສ່ພວກເຮົາ... ລາວຍ່າງໄປ.
ການຍິງປືນແລະຮ້ອງໄຫ້ໄດ້ຢຸດເຊົາແລ້ວ. ຄວາມງຽບສະຫງົບດຽວນີ້, ຍົກເວັ້ນລົມແລະຝົນຕົກ.
[KENDALL]
Don't want to go-
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄປ...
[CHILDS]
Fine. Childs rises and heads towards where the sounds were. Kendall, lying in the rain and mud, shivering.    Alone.   After a moment he gets up and follows. EXT. LOUISIANA BAYOU -- CREEK BED,-- LAST NIGHT The SCORCHED GROUND and TREES smolder under the rainfall. Kendall finds Childs, standing down by the creek. Something lies by his feet.
ດີແລ້ວ. ເດັກນ້ອຍຂຶ້ນແລະໄປສູ່ບ່ອນທີ່ສຽງແມ່ນ. ເຄນດາລ, ນອນຢູ່ໃນຝົນແລະດິນເຜົາ, ຢ້ານກົວ. ດຽວ. ຫຼັງຈາກຊົ່ວຄາວລາວຕື່ນຂຶ້ນແລະຕິດຕາມ. ອອກໄປ. LOUISIANA BAYOU
- ຕຽງ creek, - ຄືນສຸດທ້າຍພື້ນທີ່ສົດໃສແລະຕົ້ນໄມ້ smolder ພາຍໃຕ້ຝົນຕົກ. Kendall ພົບເດັກນ້ອຍ, ຢືນຢູ່ຂ້າງ creek ໄດ້. ບາງສິ່ງບາງຢ່າງນອນຢູ່ຂ້າງຕີນຂອງລາວ.
[KENDALL]
What's- He stops, seeing.
ຫຍັງ - ລາວຢຸດເຊົາ, ເບິ່ງ.
[KENDALL]
Oh, Jesus.. . WEST. Literally spread out on the ground, dead. Eyes open, face half blackened, he has been ripped in two at the torso. A horrifying sight. Kendall stumbles back from it.
ໂອ້, ພຣະເຢຊູ.... ຕາເວັນຕົກ. ແຜ່ລາມຢູ່ເທິງພື້ນດິນຢ່າງແທ້ຈິງ, ຕາຍ. ຕາເປີດ, ໃບຫນ້າເຄິ່ງສີດໍາ
, ລາວໄດ້ຖືກແຕກເປັນສອງໃນກະດູກ. ພາບທີ່ ຫນ້າ ຢ້ານກົວ. ເຄນດາລ stumbles ກັບຄືນຈາກມັນ.
[KENDALL]
Did- Did you-
ເຈົ້າ... ເຈົ້າ...
[CHILDS]
It was the grenade you fucking idiot. Look at him!
ມັນເປັນກຣານາດເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ. ເບິ່ງລາວແມ!
[CHILDS]
This isn't our area.   Whose area is This-
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເຂດຂອງພວກເຮົາ. ເຂດຂອງໃຜນີ້ແມ່ນ...
[MUELLER]
Can anybody hear me! Childs pivots at the sound of Mueller coming over the ridge.
ມີໃຜໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ! ເດັກນ້ອຍຫັນໄປຕາມສຽງຂອງມູເລີທີ່ມາຜ່ານພູເຂົາ.
[MUELLER]
Hey, I-  Holy fuck. .,. holy fuck, what the fuck did you guys do?
ເຮ້, ຂ້ອຍ - ສະຫວັນນະເຂດ... ສະຫລະນະເຂດ, ພວກເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
[CHILDS]
We found him like this- Mueller raises his rifle at the weeping Kendall.
ພວກເຮົາພົບລາວແບບນີ້ - ມູເລີຍົກປືນຂອງລາວໃສ່ແຄນດາລທີ່ຮ້ອງໄຫ້.
[MUELLER]
You killed him you fucking faggot-
ເຈົ້າໄດ້ຂ້າລາວເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ...
[CHILDS]
We found him like this! Kendall was with me the whole- Listen to me! Mueller, finally seeming to understand.    Lowering the gun.
ພວກເຮົາພົບລາວແບບນີ້! ເຄນດາລຢູ່ກັບຂ້ອຍຕະຫຼອດເວລາ -
ຟັງຂ້ອຍ! ມູເລີ, ໃນທີ່ສຸດເບິ່ງຄືວ່າເຂົ້າໃຈ. ຫຼຸດປືນລົງ.
[MUELLER]
Jesus, Jesus fucking Christ... Muttering to himself, walking in circles.
ພຣະເຢຊູ, ພຣະເຢຊູຄຣິດ... ມຸ້ງກັບຕົວເອງ, ຍ່າງໃນວົງຈອນ.
[CHILDS]
Where's Pike? No response.
ປິກຢູ່ໃສ? ບໍ່ມີການຕອບໂຕ້.
[CHILDS]
Mueller, where's Pike? Mueller looks up.
ມູເລີ, ປິກຢູ່ໃສ? ມູເຣີເບິ່ງຂຶ້ນ.
[MUELLER]
We got- I don't know, we got separated
ພວກເຮົາໄດ້ - ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ພວກເຮົາໄດ້ແຍກກັນ
[CHILDS]
Before or after the explosion?  Mueller-
ກ່ອນຫຼືຫຼັງຈາກການລະເບີດ? ມູເລີ...
[MUELLER]
I don't know!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້!
[KENDALL]
How can you not know- Mueller comes at him, screaming:
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ໄດ້ແນວໃດ - ມູເລີມາຫາລາວ, ຮ້ອງໄຫ້ວ່າ:
[MUELLER]
Shut the fuck up, you fucking faggot, You just shut the FUCK UP-
ປິດງຽບ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ, ເຈົ້າພຽງແຕ່ປິດງຽບ...
[HEY!]
Mueller stops, eyes crazed. Childs looks to the sky, which is becoming worse by the second.
ມູເລີຢຸດເຊົາ, ຕາໂຊກຮ້າຍ. ເດັກນ້ອຍເບິ່ງສະຫວັນ
, ເຊິ່ງ ກໍາ ລັງຮ້າຍແຮງຂຶ້ນຕໍ່ວິນາທີ.
[CHILDS]
We have to get out of this.    To find the cabin. He helps Kendall to his feet.
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກສິ່ງນີ້. ເພື່ອຊອກຫາກະຕ່າ. ລາວຊ່ວຍແຄນດາລຂຶ້ນຕີນ.
[KENDALL]
What about Pike?
ແລະປິກແນວໃດ?
[CHILDS]
Maybe he'll be there.    Either way, we have to go. Kendall nods, slowly.   The two start up the hill.
ບາງທີລາວຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ
. ເຄນດາລຍືດຫົວ, ຊ້າໆ. ທັງສອງເລີ່ມຕົ້ນຂຶ້ນພູ.
[MUELLER]
Shouldn't we- I mean, we shouldn't just leave him here. He points down to West's body.    Childs looks at it.
ບໍ່ຄວນພວກເຮົາ - ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ພວກເຮົາບໍ່ຄວນປ່ອຍລາວຢູ່ບ່ອນນີ້
. ລາວຊີ້ໃຫ້ເຫັນຮ່າງກາຍຂອງເວສຕ໌ລົງ. ເດັກນ້ອຍເບິ່ງມັນ.
[CHILDS]
You can carry him if you want. He and Kendall continue on. Mueller lingers a moment longer and then turns, following them up the hill. EXT. LOUISIANA BAYOU -- LAST NIGHT Kendall, Childs, and Mueller make their way through the bush. The WIND and RAIN have conspired into a FULL BLOWN HURRICANE. The three men are practically stumbling now, leaning in against it to stay on their feet. Kendall spies something through the maelstrom. It looks like WET WOOD. He points:
ເຈົ້າສາມາດເອົາມັນໄດ້ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການ. ລາວແລະເຄນດາລ ສືບຕໍ່. ມູເລີຊັກຊ້າອີກຊົ່ວຄາວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫັນໄປ, ຕິດຕາມພວກເຂົາຂຶ້ນພູ. EXT. LOUISIANA BAYOU - ຄືນສຸດທ້າຍເຄນດັລ,
ເດັກນ້ອຍ, ແລະມູເລຣ໌ເຮັດທາງຜ່ານປ່າໄມ້. ລົມແລະຝົນໄດ້ສົມຮູ້ຮ່ວມຄິດເຂົ້າໄປໃນພາຍຸທີ່ພັດເຕັມໄປ. ຜູ້ຊາຍສາມຄົນເກືອບຈະຕົກລົງດຽວນີ້, ນັ່ງຕໍ່ຕ້ານມັນເພື່ອຢູ່ເທິງຕີນຂອງພວກເຂົາ. ເຄນ
[KENDALL]
There! THE CABIN -- Wooden, one story, and large, it resembles a solidly built shack. It is being thrashed by the storm.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ! ຄາບິນ - ໄມ້, ຫນຶ່ງ ຊັ້ນ, ແລະໃຫຍ່,
ມັນຄ້າຍຄືກັບກະຕ່າທີ່ສ້າງຢ່າງແຂງແຮງ. ມັນຖືກທໍາລາຍໂດຍລົມພາຍຸ.
[NUNEZ]
What happened to you-
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ...
[MUELLER]
What happened to you?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
[DUNBAR]
We finished the course and came here, Then heard an explosion-  Where's Pike?
ພວກເຮົາສໍາເລັດຫຼັກສູດແລະມາບ່ອນນີ້,
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຍິນການລະເບີດ - ປິກຢູ່ໃສ?
[CHILDS]
We don't know. West is dead. Silence. Dunbar and Nunez stare at him.    Mueller jerks a hand towards Kendall and Childs.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້. ເວສຕ໌ຕາຍແລ້ວ. ຄວາມງຽບສະຫງົບ. ດັນບາຣ໌
ແລະ ນູເນສເບິ່ງລາວ. ມູເລີຍືດມືໄປຫາເຄນດາລ ແລະ ໄຊລາດສ໌.
[MUELLER]
They found him. Poor fucker was Practically blown in half-
ພວກເຂົາພົບລາວ. ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນທຸກຍາກຖືກພັດຂຶ້ນເກືອບເຄິ່ງຫນຶ່ງ -
[KENDALL]
Poor fucker my ass...
ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນທຸກຍາກຂອງຂ້ອຍ...
[MUELLER]
You better watch it, faggot, I'm not Sure you and Childs didn't do him-
ເຈົ້າຄວນລະມັດລະວັງມັນ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ,
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າແລະ Childs ບໍ່ໄດ້ເຮັດລາວ -
[CHILDS]
What about you, wandering around Alone? At least we have an alibi-
ເຈົ້າແນວໃດ, ຍ່າງຢູ່ທົ່ວໄປຄົນດຽວ? ຢ່າງຫນ້ອຍພວກເຮົາມີອາລີບີ -
[DUNBAR]
What do you mean, alone?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ດຽວ?
[MUELLER]
Pike and I got separated-
ຂ້ອຍແລະປິກໄດ້ແຍກກັນ...
[KENDALL]
Yeah and he doesn't know when-
ແມ່ນແລ້ວ ແລະລາວບໍ່ຮູ້ວ່າເມື່ອ...
[MUELLER]
I remember now, it was before the Explosion-
ຂ້ອຍຈື່ດຽວນີ້, ມັນແມ່ນກ່ອນການລະເບີດ -
[KENDALL]
Oh, you remember now-
ໂອ້, ເຈົ້າຈື່ແລ້ວ...
[MUELLER]
I'm about two seconds away from seeing If fairies really can fly-
ຂ້ອຍຢູ່ຫ່າງຈາກສອງວິນາທີທີ່ຈະເຫັນວ່າແມວສາມາດບິນໄດ້ແທ້ໆບໍ...
[NUNEZ]
What about Pike? Mueller stops, as the others turn towards the big man. Silence. They realize what the question means.
ຈະເປັນແນວໃດກັບປິກ? ມູເລີຢຸດເຊົາ, ໃນຂະນະທີ່ຄົນອື່ນຫັນໄປຫາຜູ້ຊາຍໃຫຍ່
. ຄວາມງຽບສະຫງົບ. ພວກເຂົາເຂົ້າໃຈວ່າ ຄໍາ ຖາມ ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ.
[DUNBAR]
He wouldn't kill anybody. . .
ລາວຈະບໍ່ຂ້າໃຜເລີຍ...
[MUELLER]
Oh, bullshit, he's a fucking convict. You know how much he hated West-
ໂອ້, ຄວາມໂຊກແຊງ, ລາວເປັນນັກໂທດ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວກຽດຊັງຕາເວັນຕົກຫຼາຍປານໃດ -
[DUNBAR]
I hated West, Childs hated West, everyone with a goddamn brain hated West but that doesn't mean we killed him!
ຂ້ອຍກຽດຊັງຕາເວັນຕົກ, ໄຊລ໌ດ໌ກຽດສັງວົນຕາເວັນອອກ,
ທຸກຄົນທີ່ມີສະຫມອງກຽດສີ້ນຕາເວັນຕົກແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້ຂ້າລາວ!
[NUNEZ]
What if it wasn't one of us?    What if it was a local-
ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນຄົນ ຫນຶ່ງ ໃນພວກເຮົາແນວໃດ
? ຖ້າມັນເປັນຄົນທ້ອງຖິ່ນແນວໃດ -
[KENDALL]
He was blown up by a phosphorous grenade, they don't exactly sell those at 7-11.
ລາວຖືກລະເບີດໂດຍກຣານາດຟັສຟໍຣັສ,
ພວກເຂົາບໍ່ຂາຍພວກມັນຢ່າງແນ່ນອນໃນ 7-11.
[MUELLER]
Look, here are the facts - Roberto was with Dunbar, Queen Kendall was with Childs, and Pike's the only one not here. He did it! The others nod, becoming convinced.
ເບິ່ງ, ນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງ - ໂຣເບີດໂຕຢູ່ກັບດັນບາຣ໌, ຣາຊິນີ ເຄນດາລຢູ່ກັບແຊລດສ໌,
ແລະປິກເປັນຄົນດຽວທີ່ບໍ່ມີຢູ່ບ່ອນນີ້. ລາວເຮັດມັນ! ຄົນອື່ນຍືດຫົວ, ກາຍເປັນທີ່ເຊື່ອຫມັ້ນ.
[CHILDS]
He is the only one unaccounted for.
ລາວເປັນຄົນດຽວທີ່ຫາຍສາບສູນ.
[KENDALL]
Maybe he's dead too.    Maybe you killed Them both, Mueller-
ບາງທີລາວຕາຍຄືກັນ. ບາງທີເຈົ້າໄດ້ຂ້າພວກເຂົາທັງສອງ, ມູເລີ -
[DUNBAR]
Shut up.  Let me see your grenades.
ປິດງຽບ. ໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນກຣານາດຂອງທ່ານ.
[MUELLER]
Why?
ເປັນຫຍັງ?
[DUNBAR]
We were each given three so whoever killed West will be missing one. Mueller angrily digs into his sack and pulls out his grenades.
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສາມຄົນແຕ່ລະຄົນ ສະນັ້ນໃຜທີ່ຂ້າເວສຕ໌ຈະຂາດ ຫນຶ່ງ ຄົນ
. ມູເລີຂຸດຄົ້ນໃນຖົງຂອງລາວດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍແລະດຶງແກຣນາດຂອງລາວອອກ.
[MUELLER]
See?   Three.     Now can we please- He stops. Hearing a SOUND outside.        Through the wind and rain, FOOTSTEPS on the porch. They all turn to the door.       Waiting... The DOOR SWINGS OPEN.. Pike.       Covered in BLOOD.
ເບິ່ງບໍ? ສາມ. ດຽວນີ້ພວກເຮົາສາມາດຂໍຮ້ອງໄດ້ບໍ - ລາວຢຸດເຊົາ. ການຍິນສຽງຢູ່ພາຍນອກ. ຜ່ານລົມແລະຝົນຕົກ
, ບາດກ້າວຢູ່ໂຊກແຊງ. ພວກເຂົາທຸກຄົນຫັນໄປສູ່ປະຕູ. ລໍຖ້າ... ປະຕູຫັນເປີດ.. ປິກ. ປົກຄຸມດ້ວຍເລືອດ.
[PIKE]
Hey, guys. They stare at him as he calmly closes the door and walks over to the empty FIREPLACE. Finally:
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ພວກເຂົາເບິ່ງລາວໃນຂະນະທີ່ລາວປິດປະຕູຢ່າງສະຫງົບແລະຍ່າງໄປຫາບ່ອນໄຟທີ່ຫວ່າງ. ສຸດທ້າຍ:
[DUNBAR]
Whose blood is that, Jay?       West's.
ນັ້ນແມ່ນເລືອດຂອງໃຜ, ເຈຍ? ຂອງເວສຕ໌.
[PIKE]
Any kindling for afire? He looks around for kindling.       A beat.
ມີໄຟໃດໆ ສໍາ ລັບໄຟບໍ? ລາວເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງເພື່ອໄຟ. ການຕີ.
[DUNBAR]
What do you mean, West's?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ຂອງເວສຕ໌?
[PIKE]
I mean I killed him.  Isn't that what we all wanted? INT. KENDALL'S HOSPITAL ROOM -- PRESENT DAY
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍໄດ້ຂ້າລາວ. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນຕ້ອງການບໍ
? ໃນຫ້ອງໂຮງຫມໍຂອງເຄນດາລ - ມື້ນີ້
[HARDY]
He admitted it.
ລາວຍອມຮັບມັນ.
[KENDALL]
Right in front of us. Mueller went after him but we held him back. Pike surrendered and volunteered to be tied up. So we roped him to a chair and tried to ride out the storm.
ຢູ່ຕໍ່ຫນ້າພວກເຮົາ. ມູເລີໄດ້ໄປຕາມລາວແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ກັກລາວໄວ້.
ປິກໄດ້ຍອມຮັບແລະສະຫມັກໃຈທີ່ຈະຖືກຜູກມັດ. ສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຈັບລາວໃສ່ຕັ່ງແລະພະຍາຍາມຂີ່ຜ່ານພາຍຸ.
[OSBORNE]
Why would he just surrender? Kendall turns to her and smiles.
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງຍອມຮັບ? ເຄນດາລຫັນໄປຫານາງແລະມ່ວນຊື່ນ.
[KENDALL]
Because he had a plan.
ເພາະລາວມີແຜນການ.
[PIKE]
Hey, Kendall, talk to you for a sec? Kendall looks around - there seems no harm in it.
ເຮ້, ເຄນດາລ, ເວົ້າກັບເຈົ້າເປັນວິນາທີຫນຶ່ງບໍ?
ເຄັນດາລເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ - ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີຄວາມເສຍຫາຍໃນມັນ.
[PIKE]
You hated West as much as I did. I'm not saying what I did was right, but you can't tell me you're not glad the motherfucker's dead. Kendall says nothing. Pike looks around, makes sure no one is listening and then whispers:
ເຈົ້າກຽດຊັງເວສຕ໌ເທົ່າກັບຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດແມ່ນຖືກຕ້ອງ, ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າບໍ່ດີໃຈວ່າຄົນໂຊກຮ້າຍຕາຍ
. ເຄນດາລບໍ່ເວົ້າຫຍັງເລີຍ. ປິກເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ, ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າບໍ່ມີໃຜຟັງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສັ່ນສະເທືອນວ່າ:
[PIKE]
The thing is, we've got a real opportunity here. You turn me in Tomorrow and we're both fucked-
ເລື່ອງແມ່ນ, ພວກເຮົາມີໂອກາດທີ່ແທ້ຈິງຢູ່ນີ້.
ເຈົ້າສົ່ງຂ້ອຍໃນມື້ອື່ນແລະພວກເຮົາທັງສອງແມ່ນສໍ້ໂກງ -
[KENOALL]
What are you talking about?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
[PIKE]
A gay Senator's son who let his Sarge get fragged on a training exercise? The press'll crucify you and your father. His career will be over and it'll be your fault. But we do this different and you come out a hero. On Kendall, thinking about it.    A beat.
ລູກຊາຍຂອງສະມາຊິກສະພາສູງ gay ທີ່ປ່ອຍໃຫ້ພົນຈັດຕະວາຂອງລາວຖືກຂັດຂວາງໃນການຝຶກອົບຮົມບໍ? ສື່ມວນຊົນຈະ crucify ເຈົ້າແລະພໍ່ຂອງທ່ານ.
ອາຊີບຂອງລາວຈະສິ້ນສຸດລົງແລະມັນຈະເປັນຄວາມຜິດຂອງທ່ານ. ແຕ່ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້ແຕກຕ່າງກັນແລະເຈົ້າອອກເປັນວິລະຊົນ. ກ່ຽວກັບແຄນດາລ, ຄິດກ່ຽວກັບມັນ. ການຕີ.
[KENOALL]
How?
ແນວໃດ?
[PIKE]
Mueller.    He's as bad as West and we both know   it. Now I can't do it, cause I'm   tied up, but we get the others to   go along-
ມູເລີ. ລາວຮ້າຍແຮງເທົ່າກັບເວສຕ໌ແລະພວກເຮົາທັງສອງຮູ້ມັນ. ດຽວນີ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
, ເພາະວ່າຂ້ອຍຖືກຜູກມັດ, ແຕ່ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ຄົນອື່ນໄປພ້ອມກັນ -
[KENDALL]
Don't think I want to hear this-
ຢ່າຄິດວ່າຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້...
[PIKE]
Someone else can do the deed, it doesn't have to be you. Maybe Nunez too, he's got a tendency to follow Mueller, but the rest of us can come out ahead - the guys who took out their Sergeant's killers!
ບາງຄົນອື່ນສາມາດເຮັດການເຮັດໄດ້, ມັນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນເຈົ້າ. ບາງທີ ນູເນສເຊັ່ນກັນ, ລາວມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະຕິດຕາມມູເລີ
, ແຕ່ພວກເຮົາສ່ວນທີ່ເຫຼືອສາມາດອອກໄປກ່ອນ - ພວກຜູ້ຊາຍທີ່ເອົາຜູ້ຂ້າຂອງພົນຈັດຕະວາຂອງພວກເຂົາ!
[PIKE]
We'll   move the bodies out to the creek   and say we came over the hill right   as they fragged West, all we gotta   do is tell the story right. Kendall stares at him.   Disgusted.
ພວກເຮົາຈະຍ້າຍສົບອອກໄປສູ່ແມ່ນໍ້າຂອງແລະເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄດ້ມາຂ້າມພູໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາ ທໍາ
ລາຍຕາເວັນຕົກ, ສິ່ງດຽວທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດແມ່ນບອກເລື່ອງຢ່າງຖືກຕ້ອງ. ເຄນດາລເບິ່ງລາວ. ກຽດຊັງ.
[KENDALL]
You're sick, Pike. He turns and walks away.   Pike watches him go.
ເຈົ້າເຈັບປ່ວຍ, ປິກ. ລາວຫັນໄປແລະຍ່າງໄປ. ປິກເບິ່ງລາວໄປ.
[KENDALL]
Later on I.saw him talking to Dunbar. They had been close. I was in another room when it happened. INT. CABIN -- KITCHEN LAST NIGHT Kendall, looking through the empty cabinets for food when A GUNSHOT -- From the living room. As Kendall bolts towards the noise, the air is filled with the sounds of SCREAMING and SHOOTING! He pushes through the door... INT. CABIN -- LIVING ROOM -- LAST NIGHT Kendall, coming through the door as we SLO-MO... Mueller, sprawled out on the floor, dead... Pike, tied to the chair, bullethole in his forehead... Nunez, wounded, stumbling out the front door into the hurricane... And a badly wounded Childs, pistol out, TURNING towards the SOUND OF THE DOOR and FIRING... Kendall's arm, HIT with a SLUG, and he starts to go down... FREEZE-FRAME -- On Kendall's form, falling.
ຕໍ່ມາຂ້ອຍເຫັນລາວເວົ້າກັບດັນບາຣ໌. ພວກເຂົາໃກ້ຊິດ. ຂ້ອຍຢູ່ໃນຫ້ອງອື່ນເມື່ອມັນເກີດຂຶ້ນ. INT. ຄາບິນ - ເຮືອນຄົວຄືນສຸດທ້າຍເຄນດາລ, ເບິ່ງຜ່ານກະຕູ້ຫວ່າງ ສໍາ ລັບອາຫານເມື່ອການຍິງປືນ
- ຈາກຫ້ອງຮັບແຂກ. ໃນຂະນະທີ່ເຄນ ດາລ ບັລຕ໌ໄປສູ່ສຽງດັງ, ອາກາດເຕັມໄປດ້ວຍສຽງຂອງການຮ້ອງໄຫ້ແລະຍິງ! ລາວຊຸກຍູ້ຜ່ານປະຕູ... INT KABIN - ຫ້ອງດໍາລົງຊີວິດ - ຄືນສຸດທ້າຍເກນຕາລ, ເຂົ້າ
[KENDALL]
I don't think he meant to do it. It was just reflex - he'd already been gutshot. I must have passed out cause next thing I knew... EXT. LOUISIANA BAYOU -- DAWN The sounds of RUNNING  and HEAVY BREATHING. Kendall's eyes flutter open. He's on   Dunbar's back, being carried through the woods. The sound   of GUNFIRE and a TREE BRANCH SHATTERS next to them. Someone   is chasing them. Trying to kill them. Nunez.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລາວຕັ້ງໃຈເຮັດມັນ. ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ປະຕິກິລິຍາ - ລາວຖືກຍິງໃນທ້ອງແລ້ວ. ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ສັ່ນສະເທືອນເພາະວ່າສິ່ງຕໍ່ໄປທີ່ຂ້ອຍຮູ້... EXT. LOUISIANA BAYOU - Dawn ສຽງຂອງການແລ່ນແລະຫາຍໃຈ
ຫນັກ. ຕາຂອງແຄນດາລ flurry ເປີດ. ລາວຢູ່ເທິງຫຼັງຂອງດັນບາຣ໌, ຖືກຂົນຜ່ານປ່າໄມ້. ສຽງຂອງປືນແລະກະດານຕົ້ນໄມ້ຢູ່ຂ້າງພວກເຂົາ. ບາງຄົນ ກໍາ ລັງລ່າຫຼັງພວກເຂົາ. ພະຍາຍາມຂ້າພວກເຂົາ
[KENDALL]
And that's it. Hardy is silent.    Staring at him.
ແລະນັ້ນແມ່ນມັນ. ຮາດດີງຽບ. ເບິ່ງລາວ.
[OSBORNE]
Nunez was chasing Dunbar.
ນູເນສ ກໍາ ລັງລ່າຫຼັງດັນບາຣ໌.
[KENDALL]
Because he'd shot Mueller.
ເພາະວ່າລາວໄດ້ຍິງມູເລີ.
[OSBORNE]
But you didn't see it, right?
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນມັນ, ແມ່ນບໍ?
[KENDALL]
Like I said, I was in the kitchen. When I came out, Mueller and Pike were dead, Nunez and Childs were hit and Dunbar was gone.
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກແລ້ວ, ຂ້ອຍຢູ່ໃນເຮືອນຄົວ. ເມື່ອຂ້ອຍອອກມາ,
ມູເລີ ແລະ ປິກຕາຍແລ້ວ, ນູເນສ ແລະ ໄຊລດສ໌ຖືກຕີແລະດັນບາຣ໌ຫາຍໄປ.
[HARDY]
Why did he come back for you?
ລາວກັບມາຫາເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
[KENDALL]
I honestly don't know. Maybe to have someone to cover for him. And I wish I could, but there's no doubt in my mind he killed those men. Silence.   Kendall's got nothing more to say.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຢ່າງຈິງໃຈ. ບາງທີເພື່ອມີຄົນປົກຄຸມລາວ. ແລະຂ້ອຍຢາກວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້,
ແຕ່ບໍ່ມີຂໍ້ສົງໄສໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍວ່າລາວໄດ້ຂ້າຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານັ້ນ. ຄວາມງຽບສະຫງົບ. ເຄນດາລບໍ່ມີຫຍັງອີກທີ່ຈະເວົ້າ.
[HARDY]
Okay. I think that's it.     He rises and walks to the door.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນມັນ. ລາວຕື່ນຂຶ້ນແລະຍ່າງໄປສູ່ປະຕູ.
[KENDALL]
Mr. Hardy? Hardy turns back.
ທ້າວຮາດີ? ຮາດີຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນ.
[KENDALL]
What did Dunbar tell you?
ດັນບາຣ໌ບອກເຈົ້າຫຍັງ?
[HARDY]
Pike killed West, Dunbar killed Mueller, Childs, and Nunez.
ປິກໄດ້ຂ້າເວສຕ໌, ດັນບາຣ໌ໄດ້ຂ້າມມູເລີ, ໄຊລດສ໌, ແລະ ນູເນສ.
[STYLES]
Who killed Pike?
ໃຜໄດ້ຂ້າປິກ?
[HARDY]
Someone must have got a shot off. He wasn't exactly a moving target.
ບາງຄົນຕ້ອງໄດ້ຍິງອອກ. ລາວບໍ່ແມ່ນເປົ້າຫມາຍທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍແທ້ໆ.
[STYLES]
What do you think?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
[OSBORNE]
It's too neat.
ມັນສວຍງາມເກີນໄປ.
[HARDY]
"Too neat." How long have you been an investigator?
ເຈົ້າເປັນນັກສືບສວນດົນປານໃດ?
[OSBORNE]
I don't think that has anything to do with-
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບ...
[HARDY]
That means under a year. Let me explain what ten years of police work has taught me - murder is basic. There are no conspiracies, no grand mysteries, and no evil puppet masters behind it all, pulling the strings; murder is shitty people doing a shitty thing to other shitty people - it doesn't always make sense but it's always neat. Dunbar's our guy.
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ເກີນປີຫນຶ່ງ. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍອະທິບາຍວ່າວຽກງານຕໍາຫຼວດສິບປີໄດ້ສອນຂ້ອຍຫຍັງ - ການຄາດຕະກໍາແມ່ນພື້ນຖານ. ບໍ່ມີການສົມຮູ້ຮ່ວມຄິດ, ບໍ່ມີຄວາມລັບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່,
ແລະບໍ່ມີຜູ້ເປັນເຈົ້າປອມທີ່ຮ້າຍແຮງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງມັນທັງ ຫມົດ, ດຶງສາຍ; ການຂ້າແມ່ນຄົນສໍ້ໂກງເຮັດສິ່ງໂຊກຮ້າຍຕໍ່ຄົນອື່ນ - ມັນບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ ສະເຫມີແຕ່ມັນສວຍງາມສະເຫມີ. ດັນບາຣ໌ແມ່ນຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຮົາ.
[OSBORNE]
I just... He came back for Kendall. I don't think he's capable of murder.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່... ລາວກັບມາເພື່ອແຄນດາລ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລາວສາມາດຄາດຕະກໍາໄດ້.
[HARDY]
Everyone's capable of murder, Osborne.
ທຸກຄົນສາມາດຄາດຕະກໍາໄດ້, ໂອສບອນ.
[OSBORNE]
Look, all we've got is what Kendall says, and he didn't actually witness any deaths except Nunez. He found West, he saw Mueller and Pike, but just their bodies - he didn't see any crime committed.
ເບິ່ງ, ທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາມີແມ່ນສິ່ງທີ່ເຄນດາລເວົ້າ, ແລະລາວບໍ່ໄດ້ເຫັນການຕາຍໃດໆນອກຈາກ ນູເນສ.
ລາວພົບເວສຕ໌, ລາວເຫັນມູເລີແລະປິກ, ແຕ່ພຽງແຕ່ສົບຂອງພວກເຂົາ - ລາວບໍ່ໄດ້ເຫັນອາຊະຍາກໍາໃດໆທີ່ຖືກກະທໍາ.
[HARDY]
Well, I'm sure if he'd known this was all going to happen he'd have Tried harder to witness it for you-
ດີ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຖ້າລາວຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນທັງ ຫມົດ
ລາວຈະພະຍາຍາມຫຼາຍຂຶ້ນເພື່ອເປັນພະຍານມັນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ -
[STYLES]
West's body isn't in the creek bed. They stop arguing, turning to look at him.
ສົບຂອງເວສຕ໌ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຕຽງແມ່ນໍ້າຂອງ.
ພວກເຂົາຢຸດການໂຕ້ຖຽງກັນ, ຫັນໄປເບິ່ງລາວ.
[STYLES]
We've already been over the terrain twice. Nothing.
ພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານພື້ນທີ່ແລ້ວສອງຄັ້ງ. ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
[HARDY]
There was a hurricane, Bill, the wind probably moved it.
ມີພາຍຸເຮືອບິນ, ບິລ, ລົມອາດຈະຍ້າຍມັນ.
[STYLES]
Habeas Corpus - you have to have a body to have a crime.
ເຈົ້າຕ້ອງມີຮ່າງກາຍເພື່ອມີອາຊະຍາກໍາ.
[HARDY]
Okay, then let's widen the search 'to include the endzone in Giants Stadium and the trunk of my car-
ດີແລ້ວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະຂະຫຍາຍການຊອກຫາເພື່ອລວມທັງເຂດສິ້ນສຸດໃນສະໂມສອນ
Giants ແລະຖັງຂອງລົດຂອງຂ້ອຍ -
[STYLES]
Without the body we have no physical proof. We need a confession.
ໂດຍບໍ່ມີສົບພວກເຮົາບໍ່ມີຫຼັກຖານທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
. ພວກເຮົາຕ້ອງການການຍອມຮັບ.
[HARDY]
From Dunbar? I hate to break this to you, but I don't think he's gonna be all that psyched to put himself in for the death penalty.
ຈາກດັນບາຣ໌? ຂ້ອຍບໍ່ຢາກບອກເຈົ້າເລື່ອງນີ້,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລາວຈະມີຄວາມຈິດໃຈຫຼາຍທີ່ຈະເອົາຕົວເອງເຂົ້າໃນການລົງໂທດຕາຍ.
[STYLES]
Nevertheless-
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ...
[HARDY]
Nevertheless what'? Kendall will testify and that'll be enough.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຫຍັງ? ເຄນດາລ ຈະໃຫ້ຄວາມເຫັນແລະນັ້ນຈະພຽງພໍ.
[STYLES]
Not for me. A beat. Almost accusingly:
ບໍ່ແມ່ນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ. ການຕີ. ເກືອບເປັນການກ່າວຫາ:
[HARDY]
You mean not enough to save you.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ພຽງພໍທີ່ຈະຊ່ວຍເຈົ້າ.
[STYLES]
JAG gets here in three hours.   Try for the confession. INT. COFFEE ROOM -- DAY Dunbar looks up as Hardy and Osborne enter.
JAG ຈະມາຮອດບ່ອນນີ້ໃນເວລາສາມຊົ່ວໂມງ. ພະຍາຍາມຂໍການຍອມຮັບ. INT.
ຫ້ອງກາເຟ - ວັນດັນບາເບິ່ງຂຶ້ນໃນຂະນະທີ່ຮາດດີແລະໂອສບອນເຂົ້າມາ.
[HARDY]
Hey, Ray! Just had a nice talk with your buddy. Kendall - seems you killed three people!
ເຮ້, ຣາຍ! ພຽງແຕ່ໄດ້ສົນທະນາທີ່ດີກັບເພື່ອນຂອງທ່ານ
. ເຄນດາລ - ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າໄດ້ຂ້າຄົນສາມຄົນ!
[DUNBAR]
That son of a bitch.
ລູກໂຊກຮ້າຍນັ້ນ.
[HARDY]
That'd be my reaction too-
ນັ້ນຈະເປັນປະຕິກິລິຍາຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ -
[DUNBAR]
He's lying.
ລາວຕົວະ.
[HARDY]
Well, why didn't you say so? We'll Just drop all your charges, then-
ດີ, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເວົ້າດັ່ງນັ້ນ?
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະຖອນຂໍ້ກ່າວຫາທັງ ຫມົດ ຂອງທ່ານ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ -
[DUNBAR]
I'm serious- Hardy leans across the table.
ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ - ຮາດດີຍອມຢູ່ຂ້າມໂຕະ.
[HARDY]
Fuck "you're serious", Raymond, you got exactly zero truck with us; right now we'd take the word of a crackhead over yours, so if you've got something to say, say it.
ເຈົ້າເວົ້າຢ່າງຈິງໃຈ", ຣາຍມອນ, ເຈົ້າມີລົດບັນທຸກສູນກາງກັບພວກເຮົາ; ດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະເອົາ ຄໍາ
ເວົ້າຂອງຄົນຕິດຢາເສບຕິດຫຼາຍກວ່າຂອງທ່ານ, ສະນັ້ນຖ້າເຈົ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເວົ້າ, ເວົ້າມັນ.
[DUNBAR]
Did Kendall tell you about the PX?
ເຄນດາລບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບ PX ບໍ?
[OSBORNE]
He said he worked there-
ລາວເວົ້າວ່າລາວເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ...
[DUNBAR]
No, did he tell you about it?   About the business Childs ran?
ບໍ່, ລາວບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບມັນບໍ?
ກ່ຽວກັບທຸລະກິດທີ່ Childs ດໍາ ເນີນງານບໍ?
[OSBORNE]
What business?
ທຸລະກິດໃດ?
[DUNBAR]
Pills, shots, you name it, Basic's a lot easier when you don't feel pain-
ເມັດ, ການຍິງ, ເຈົ້າເອີ້ນມັນ,
ພື້ນຖານງ່າຍກວ່າຫຼາຍເມື່ອເຈົ້າບໍ່ຮູ້ສຶກເຈັບປວດ -
[HARDY]
So Childs made some side money, so what? People are dead, Ray, and the only one we have to blame is you-
ສະນັ້ນແຊລດສ໌ໄດ້ເງິນຂ້າງບາງຢ່າງ, ສະນັ້ນຫຍັງ? ຄົນຕາຍແລ້ວ
, ຣາຍ, ແລະຄົນດຽວທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງກ່າວໂທດແມ່ນເຈົ້າ -
[DUNBAR]
Didn't shoot West-
ບໍ່ໄດ້ຍິງເວສຕ໌...
[HARDY]
Yeah, we know, Pike did. Dunbar stares at him.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຮູ້, ປິກໄດ້ເຮັດ. ດັນບາເບິ່ງລາວ.
[DUNBAR]
You think you know everything, don't you? You haven't even scratched the surface. Hardy leans across the table, looks Dunbar dead in the eye.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ທຸກຢ່າງ, ແມ່ນບໍ? ເຈົ້າຍັງບໍ່ເຄີຍຂັດພື້ນຜິວ
. ຮາດດີຍອມຢູ່ຂ້າມໂຕະ, ເບິ່ງດັນບາຣ໌ຕາຍໃນຕາ.
[HARDY]
I know enough to know you got two choices - you can sign a confession, in which case you'll probably spend the rest of your life in a military prison, or you can tell us to fuck off, in which case you'll probably get the gas chamber.  Am I scratching your surface yet? Dunbar stares at him for a moment and then LAUNCHES HIMSELF at Hardy, SCREAMING. Tackles him to the floor, CHOKING HIM... Osborne, pulling her sidearm, and PISTOL WHIPPING Dunbar in the head! Dunbar goes sprawling off Hardy as M.P.'s rush into the room, RESTRAINING him. Hardy gets up, gasping, and stumbles to the door.
ຂ້ອຍຮູ້ພຽງພໍທີ່ຈະຮູ້ວ່າເຈົ້າມີສອງທາງເລືອກ - ເຈົ້າສາມາດລົງນາມການຍອມຮັບ, ໃນກໍລະນີນີ້ເຈົ້າອາດຈະໃຊ້ເວລາສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງຊີວິດຂອງທ່ານໃນຄຸກທະຫານ, ຫຼືເຈົ້າສາມາດບອກພວກເຮົາໃຫ້ໄປແຊກແຊງ, ໃນ
ກໍລະນີນັ້ນເຈົ້າອາດຈະໄດ້ຮັບຫ້ອງແກັສ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກັດພື້ນຜິວຂອງທ່ານແລ້ວບໍ? ດັນບາຣ໌ເບິ່ງລາວຊົ່ວຄາວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເປີດຕົວຕົວເອງຕໍ່ຮາດດີ, ຮ້ອງໄຫ້. ຕໍ່ລາວລົງພື້ນ, ໂຊກໂຊກລາວ... ໂອສບອນ, ດຶງ
[OSBORNE]
Hardy! But he's already gone. INT. FORT MCKINLEY -- CORRIDORS -- DAY Hardy, walking angrily towards the front entrance, wheezing and massaging his neck. Osborne, runninq to catch up.
ຮາດດີ! ແຕ່ລາວໄດ້ໄປແລ້ວ. INT. FORT MCKINLEY - CORRIDORS - ວັນຮາດດີ,
ຍ່າງດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍໄປສູ່ທາງເຂົ້າທາງຫນ້າ, ສັ່ນສະເທືອນແລະດູດຄໍຂອງລາວ. ໂອສບອນ, ແລ່ນເພື່ອຈັບກຸມ.
[HARDY]
Why the fuck wasn't he in restraints?
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງບໍ່ມີການຈໍາກັດ?
[OSBORNE]
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
[STYLES]
Tom, where are you going-
ໂຕມ, ເຈົ້າໄປໃສ...
[HARDY]
Home, I'm done.
ກັບບ້ານ, ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
[STYLES]
What about the confession?
ຈະເປັນແນວໃດກັບການຍອມຮັບ?
[HARDY]
You want a confession? Why don't you confess, Bill: people are dead and you don't give a shit about it! Only reason you called me is to protect your fucking job, you know this is your fault-
ເຈົ້າຢາກຮັບສາລະພາບບໍ? ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຍອມຮັບ, ບິລ: ຄົນຕາຍແລ້ວແລະເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈກ່ຽວກັບມັນ
! ເຫດຜົນດຽວທີ່ເຈົ້າໂທຫາຂ້ອຍແມ່ນເພື່ອປົກປ້ອງວຽກງານຂອງທ່ານ, ເຈົ້າຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງທ່ານ -
[STYLES]
What the hell are you talking about-
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່...
[HARDY]
I'm talking about West! We had him, Bill, we were there. You're the fucking Base Commander, you knew what he did to Cadets and you let him go on the way he always he has- Styles couldn't reassign him, he's a legend-
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບເວສຕ໌! ພວກເຮົາມີລາວ, ບິລ, ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ເຈົ້າເປັນຜູ້ບັນຊາການຖານທັບ,
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວເຮັດຫຍັງກັບນັກສຶກສາແລະເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ລາວໄປຕາມທາງທີ່ລາວມີຢູ່ສະເຫມີ - ແບບບໍ່ສາມາດຈັດຕັ້ງລາວຄືນໄດ້, ລາວເປັນນິທານ -
[HARDY]
You knew what he was capable of and you just stood by. It was just a matter of time till somebody fragged his ass, and you know what? He deserved it. There's your confession.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ແລະເຈົ້າພຽງແຕ່ຢືນຢູ່. ມັນເປັນພຽງແຕ່ເລື່ອງເວລາຈົນກວ່າຄົນໃດຄົນ
ຫນຶ່ງ ຈະຕີຫລັງຂອງລາວ, ແລະເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ? ລາວສົມຄວນມັນ. ມີການຍອມຮັບຂອງທ່ານ.
[OSBORNE]
Goddammit, Hardy, you can't just leave-
ສະຫວັນນະເຂດ, ຮາດດີ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດອອກຈາກໄດ້ພຽງແຕ່ -
[HARDY]
Watch me.
ເບິ່ງຂ້ອຍແມ.
[OSBORNE]
You said you owed Styles and now you're gonna turn your back on him? Hardy whirls on her.
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າເປັນຫນີ້ກັບສໄຕລ໌ສ໌
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າຈະຫັນຫຼັງລາວບໍ? ຮາດດີຫັນກັບນາງ.
[HARDY]
West was a monster! Fifteen years ago, I was here, I was Section Eight, I was Pike. Fuck being the knife dummy- that thing he did, stripping Pike down, making him stand outside all night? He did that every year, he did that to me. Fifteen years ago, I wanted him dead, and now I'm supposed to care that somebody offed him? Sorry, no can do. I tried.
ເວສຕ໌ເປັນໂມສເຕີ! ເມື່ອສິບຫ້າປີກ່ອນ, ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້, ຂ້ອຍເປັນພາກທີແປດ, ຂ້ອຍແມ່ນປິກ. ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ປິກ - ສິ່ງນັ້ນທີ່ລາວເຮັດ, ຖິ້ມປິກລົງ, ເຮັດໃຫ້ລາວຢືນຢູ່ພາຍນອກຕະຫຼອດຄືນບໍ
? ລາວເຮັດແບບນັ້ນທຸກໆປີ, ລາວເຮັດສິ່ງນັ້ນກັບຂ້ອຍ. ສິບຫ້ານາປີທີ່ຜ່ານມາ, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ລາວຕາຍ, ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍຄວນສົນໃຈວ່າມີຄົນຂ້າລາວບໍ? ຂໍໂທດ, ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ຂ້ອຍພະຍາຍາມ.
[OSBORNE]
You did more than try. You cracked Dunbar in less than three minutes, as an investigator you're phenomenal-
ເຈົ້າເຮັດຫຼາຍກ່ວາການພະຍາຍາມ. ເຈົ້າໄດ້ແຕກດອກດັນບາໃນເວລາບໍ່ເກີນສາມນາທີ
, ໃນຖານະເປັນນັກສືບສວນເຈົ້າເປັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນ -
[HARDY]
Phenomenal at taking bribes, right? A beat.   Osborne shakes her head.
ເປັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນໃນການຮັບເງິນສໍ້ໂກງ
, ແມ່ນບໍ? ການຕີ. ໂອສບອນສັ່ນຫົວ.
[OSBORNE]
I was starting to believe you, you know? That you weren't who everyone Said. I guess I was wrong-
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເລີ່ມເຊື່ອເຈົ້າ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ວ່າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ທຸກຄົນເວົ້າ. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຜິດ -
[HARDY]
Oh, spare me the reverse psychology bullshit! This isn't my "great second chance", Osborne. Everyone thinks I'm a piece of shit cop who took money and nothing is going to change that. Nobody will ever know what happens here-
ໂອ້, ປະຢັດຂ້ອຍຄວາມໂຊກຮ້າຍທາງຈິດໃຈທາງກົງກັນຂ້າມ! ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ"ໂອກາດທີສອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍ", ໂອສບອນ.
ທຸກຄົນຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຕໍາຫຼວດໂຊຄຮ້າຍທີ່ເອົາເງິນແລະບໍ່ມີຫຍັງຈະປ່ຽນແປງນັ້ນ. ບໍ່ມີໃຜຈະຮູ້ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້ -
[OSBORNE]
But you will. Hardy stares at her.
ແຕ່ເຈົ້າຈະເຮັດ. ຮາດດີເບິ່ງນາງ.
[HARDY]
Why do you care?
ເຈົ້າສົນໃຈຫຍັງ?
[OSBORNE]
Because it's my job. Because people are dead. Because of the whole honor and duty thing, make a difference in the world, crap like that.  We can do this, Hardy.
ເພາະວ່າມັນເປັນວຽກຂອງຂ້ອຍ. ເພາະວ່າຄົນຕາຍແລ້ວ. ຍ້ອນເລື່ອງຄວາມກຽດຕິຍົດແລະ ຫນ້າ ທີ່ທັງ
ຫມົດ, ເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງໃນໂລກ, ຄວາມໂຊກແຊງເຊັ່ນນັ້ນ. ພວກເຮົາສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້, ຮາດດີ.
[OSBORNE]
Two and a half hours. That's all I'm asking. Two and a half hours to maybe get the truth. Silence. Hardy looks back up at her.     Speaking softly:
ສອງຊົ່ວໂມງເຄິ່ງ. ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍຂໍ. ສອງຊ່ວງເວລາເຄິ່ງເພື່ອບາງທີຈະໄດ້ຮັບຄວາມຈິງ
. ຄວາມງຽບສະຫງົບ. ຮາດດີເບິ່ງນາງຄືນໄປບ່ອນ. ເວົ້າຢ່າງອ່ອນແອ:
[HARDY]
I didn't shoot West...
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິງເວສຕ໌...
[OSBORNE]
What?
ຫຍັງ?
[HARDY]
Dunbar... He said he didn't shoot West. West wasn't shot, Kendall said he was blown apart by a phosphorous grenade and Dunbar never saw the body. They stare at each other for a moment... INT. COFFEE ROOM -- DAY Hardy and Osborne enter to find Dunbar in SHACKLES.
ດັນບາຣ໌... ລາວເວົ້າວ່າລາວບໍ່ໄດ້ຍິງຕາເວັນຕົກ. ຕາເວັນຕົກບໍ່ໄດ້ຖືກຍິງ, ເຄນດາລ໌ເວົ້າວ່າລາວຖືກລະເບີດແຕກແຍກໂດຍກຣານາດຟັສຟໍຣັສແລະດັນບານບໍ່ໄດ້ເຫັນສົບເລີຍ
. ພວກເຂົາເບິ່ງກັນແລະກັນຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງ... INT. ຫ້ອງກາເຟ - ວັນທີ່ຮາດດີແລະໂອສບອນເຂົ້າມາຊອກຫາດັນບາດໃນ SHACKLES.
[DUNBAR]
Apologize-
ຂໍໂທດ...
[HARDY]
You saw West's body.
ເຈົ້າເຫັນສົບຂອງເວສຕ໌.
[DUNBAR]
Of course-
ແນ່ນອນ...
[OSBORNE]
Where?
ຢູ່ໃສ?
[DUNBAR]
The creek bed-
ຕຽງແມ່ນໍ້າຂອງ...
[HARDY]
And he'd been shot.
ແລະລາວຖືກຍິງ.
[DUNBAR]
Yeah-
ແມ່ນແລ້ວ...
[OSBORNE]
What about the phosphorous grenade?
ຈະເປັນແນວໃດກັບລະເບີດຟັສຟໍຣັສ?
[DUNBAR]
One went off, yeah, but it didn't Touch him- I thought you knew this-
ຫນຶ່ງໄດ້ລະເບີດ, ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ຈັບລາວ
- ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ສິ່ງນີ້ -
[HARDY]
Tell it to me. INT. LOUISIANA BAYOU -- CREEK BED -- LAST NIGHT Dunbar and Nunez RUNNING towards the glow of phosphorous and sound of GUNFIRE. They come over the hill to see Childs and Kendall, standing over WEST'S BODY. Dunbar stops, shocked.
ບອກມັນໃຫ້ຂ້ອຍ. INT. LOUISIANA BAYOU - ຕຽງ Creek - ຄືນສຸດທ້າຍດັນບາຣ໌ແລະນູເນສແລ່ນໄປສູ່ແສງສະຫວ່າງຂອງຟັສຟໍຣັສແລະສຽງຂອງປືນ
. ພວກເຂົາມາຂ້າມພູເພື່ອເຫັນເດັກນ້ອຍແລະເຄນດາລ, ຢືນຢູ່ເທິງຮ່າງກາຍຂອງຕາເວັນຕົກ. ດັນບາກຢຸດເຊົາ, ໂຊກແຊງ.
[DUNBAR]
Holy fuck... Holy fuck, what the fuck did you guys do?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັນ?
[CHILDS]
We found him like this... Dunbar edges closer, looking at West.   With BULLET HOLES. His chest, riddled.
ພວກເຮົາພົບລາວແບບນີ້... ດັນບາແຄມໃກ້ຊິດ, ເບິ່ງທາງຕາເວັນຕົກ
. ດ້ວຍຮູລູກປືນ. ກະທູ້ຂອງລາວ, ຖືກຂັດຂວາງ.
[KENDALL]
Somebody emptied a full clip into him-
ບາງຄົນໄດ້ປ່ອຍຄລິບເຕັມໄປໃນລາວ -
[HARDY (V.O.}]
Stop. INT. COFFEE ROOM -- PRESENT DAY
ຢຸດເຊົາ. INT. ຫ້ອງກາເຟ - ມື້ນີ້
[HARDY]
Kendall told us Mueller was the one who found them with West's body.
ເຄນດາລບອກພວກເຮົາວ່າ ມູເລີແມ່ນຄົນທີ່ພົບພວກມັນກັບສົບຂອງເວສຕ໌.
[DUNBAR]
He's lying, then. We didn't see Mueller till we got to the cabin. INT. CABIN -- LAST NIGHT Dunbar, Kendall, Childs, and Nunez push through the door to find Mueller in his undershirt, a FIRE burning in the hearth.
ລາວຕົວະ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ. ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຫັນມູເລີຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະມາຮອດກະຕ່າ. INT. ກະຕ່າ - ຄືນສຸດທ້າຍດັນບາຣ໌
, ເຄນດາລ, ໄຊລ໌ດສ໌, ແລະ ນູເນສດັນຜ່ານປະຕູເພື່ອຊອກຫາມຸເລີໃນເສື້ອຜ້າພາຍໃຕ້ຂອງລາວ, ໄຟໄຫມ້ໃນເຕົາໄຟ.
[MUELLER]
Jesus, what happened?
ພຣະເຢຊູ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
[DUNBAR]
West...he's dead.
ຕາເວັນຕົກ... ລາວຕາຍແລ້ວ.
[OSBORNE (V.O.}]
Back up. INT. COFFEE ROOM -- PRESENT DAY
ກັບຄືນໄປບ່ອນ. INT. ຫ້ອງກາເຟ - ມື້ນີ້
[OSBORNE]
Mueller was alone in the cabin?
ມູເລີຢູ່ຄົນດຽວໃນຈານບໍ?
[DUNBAR]
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
[MUE:LLER]
Pike and I got separated... then I heard gunfire. Close.
ຂ້ອຍແລະປິກໄດ້ແຍກກັນ... ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຍິນການຍິງ. ໃກ້ຊິດ.
[DUNBAR]
So did we.   Why didn't you come?
ພວກເຮົາຍັງເຮັດເຊັ່ນກັນ. ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ມາ?
[MUELLER]
I was afraid... Mueller voice FADES OUT as he continues to talk.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າ... ສຽງຂອງມູເລີຫາຍໄປໃນຂະນະທີ່ລາວສືບຕໍ່ເວົ້າ.
[DUNBAR]
I didn't buy it. But Mueller had all three of his grenades.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຊື້ມັນ. ແຕ່ມູເລີມີແກຣນາດທັງສາມຂອງລາວ.
[OSBORNE]
At least you and Kendall agree on that.
ຢ່າງຫນ້ອຍເຈົ້າແລະເຄນດາລເຫັນດີກັບເລື່ອງນັ້ນ.
[HARDY]
What happened next?     Dunbar shudders.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຕໍ່ໄປ? ດັນບາຣ໌ສັ່ນສະເທືອນ.
[DUNBAR]
Pike came back.
ປິກກັບມາແລ້ວ.
[PIKE]
What the fuck happened to you-
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ...
[MUELLER]
What the fuck happened to you? One minute you're next to me and the next you're gone and the sky lights up like fucking Christmas-
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ? ຫນຶ່ງ
ນາທີເຈົ້າຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍແລະອີກນາທີເຈົ້າໄປແລ້ວແລະສະຫວັນແສງສະຫວ່າງຄືກັບຄຣິສມັສສ໌ -
[DUNBAR]
Where have you been, Jay?
ເຈົ້າຢູ່ໃສ, ເຈຍ?
[PIKE]
Wandering through a hurricane trying to find this place. It's gettin' bad out there-  Where's West?
ການຍ່າງຜ່ານພາຍຸເຮືອບິນພະຍາຍາມຊອກຫາບ່ອນນີ້. ມັນ
ກໍາ ລັງຮ້າຍແຮງຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ - ຕາເວັນຕົກຢູ່ໃສ?
[CHILDS]
Yeah, right. . .
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ..
[DUNBAR]
Shut up.  West's dead. A beat.
ປິດງຽບ. ເວສຕ໌ຕາຍແລ້ວ. ການຕີ.
[PIKE]
What? Silence.   All of them staring at Pike.
ຫຍັງ? ຄວາມງຽບສະຫງົບ. ພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ກໍາ ລັງເບິ່ງປິກ.
[DUNBAR]
Where have you been, Jay? Pike, suddenly understanding.      Fear creeping into his face.
ເຈົ້າຢູ່ໃສ, ເຈຍ? ປິກ, ເຂົ້າໃຈຢ່າງກະທັນຫັນ
. ຄວາມຢ້ານກົວເຂົ້າໄປໃນໃບຫນ້າຂອງລາວ.
[PIKE]
Oh, no. . . no, fuck that- He moves to the door, but. . .
ໂອ້, ບໍ່... ບໍ່, ໄປໂຊກຮ້າຍນັ້ນ - ລາວຍ້າຍໄປທາງປະຕູ, ແຕ່..
[NUNEZ]
Hey! Nunez, with his PISTOL out.      Trained on Pike.
ເຮ້! ນູເນສ, ດ້ວຍປືນຂອງລາວອອກ. ຝຶກອົບຮົມກ່ຽວກັບປິກ.
[PIKE]
Roberto, what the fuck?
ໂຣເບີດໂຕ, ຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
[DUNBAR]
We just want to check your pack-
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຢາກກວດສອບຊຸດຂອງທ່ານ -
[PIKE]
Why?
ເປັນຫຍັງ?
[MUELLER]
Whoever shot the Sarge blew a grenade first-
ໃຜທີ່ຍິງພົນຈັດຕະວາໄດ້ລະເບີດກຣານາດກ່ອນ...
[PIKE]
Blame the nigger, then, huh? Someone turns up dead, you just look for the Darkest face in the crowd-
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ຄວາມຜິດຄົນໂຊກແຊງ, ແມ່ນບໍ? ບາງຄົນປາກົດວ່າຕາຍແລ້ວ
, ເຈົ້າພຽງແຕ່ຊອກຫາໃບຫນ້າທີ່ມືດທີ່ສຸດໃນຄົນຊົມເຊີຍ -
[DUNBAR]
You know it's not like that-
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນແບບນັ້ນ...
[PIKE]
Do I? The CLICK as Nunez pulls back the pistol's hammer.
ຂ້ອຍເຮັດບໍ? ການຄລິກໃນຂະນະທີ່ ນູເນສດຶງກະດານປືນຄືນ.
[NUNEZ]
Let him check your pack. Pike stares at them and then throws his pack down, angrily. Dunbar goes to it, opens it, and reaches in. Pulls his hand out. Only TWO GRENADES. Looks at Pike. Sadly.
ໃຫ້ລາວກວດສອບຖົງຂອງທ່ານ. ປິກເບິ່ງພວກມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖິ້ມຖົງຂອງລາວລົງ, ດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ດັນບາຣ໌ໄປຫາມັນ, ເປີດມັນ, ແລະຍືດເຂົ້າໄປໃນ. ດຶງມືຂອງລາວອອກ. ພຽງແຕ່ສອງແກຣນາດ. ເບິ່ງປິກ. ໂຊກເສົ້າ.
[DUNBAR]
Tie him up. INT. CABIN -- LAST NIGHT Later. The fury of the storm has increased. Kendall, Childs, Nunez, and Mueller, in the KITCHEN looking for food. IN THE LIVING ROOM Pike, tied to the chair. Dunbar sitting in a corner, listening to the hurricane rage outside. Pike watches him.
ຈັບລາວໄວ້. INT. ຄາບິນ - ຄືນສຸດທ້າຍຕໍ່ມາ. ຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງພາຍຸໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນ. ເຄນດາລ, ໄຊລ໌ດ໌, ນູເນສ, ແລະມູເລີ,
ໃນເຮືອນຄົວຊອກຫາອາຫານ. ໃນຫ້ອງດໍາລົງຊີວິດ Pike, ຕິດກັບຕັ່ງ. ດັນບາຣັ່ງຢູ່ແຄມ, ຟັງຄວາມໂຊງຮ້າຍຂອງພະຍຸພາຍຸຢູ່ພາຍນອກ. Pike ເບິ່ງລາວ.
[PIKE]
Just like the first day, huh?    You standing guard on me. A CREAKING as the cabin SHIFTS on it's foundation.   Dunbar looks up at the roof, scared. It holds.
ຄືກັບມື້ ທໍາ ອິດ, ແມ່ນບໍ? ເຈົ້າຢືນປົກປ້ອງຂ້ອຍ.
ການຮ້ອງໄຫ້ໃນຂະນະທີ່ກະຕ່າປ່ຽນຢູ່ເທິງພື້ນຖານຂອງມັນ. ດັນບາເບິ່ງເທິງເຮືອນຫລັງ, ຢ້ານກົວ. ມັນຖື.
[PIKE]
This place ain't gonna hold much longer. Dunbar doesn't reply. Still staring nervously at the roof. Pike looks to make sure the others out of earshot, then:
ບ່ອນນີ້ຈະບໍ່ຍືນຍົງອີກດົນນານ. ດັນບາຣ໌ບໍ່ໄດ້ຕອບ. ຍັງເບິ່ງຢູ່ເທິງເຮືອນຫລັງຢ່າງກັງວົນ
. ປິກເບິ່ງເພື່ອແນ່ໃຈວ່າຄົນອື່ນອອກຈາກຫູ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ:
[PIKE]
You and me are friends, right? No reply.
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍເປັນເພື່ອນ, ແມ່ນບໍ? ບໍ່ມີຄໍາຕອບ.
[PIKE]
Right?
ແມ່ນບໍ?
[DUNBAR]
Yeah... Pike takes a deep breath.
ແມ່ນແລ້ວ... ປິກຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງ.
[PIKE]
You gotta untie me.  I didn't do this thing, Ray.
ເຈົ້າຕ້ອງປ່ອຍຂ້ອຍອອກ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້, ຣາຍ.
[DUNBAR]
You hated West more than any of us.
ເຈົ້າກຽດຊັງເວສຕ໌ຫຼາຍກ່ວາພວກເຮົາທຸກຄົນ.
[PIKE]
Maybe, but that don't make me a killer-
ບາງທີ, ແຕ່ມັນບໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຂ້າ -
[DUNBAR]
You're the only one missing a grenade.
ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວທີ່ຂາດກຣານາດ.
[PIKE]
Which anyone coulda taken out of my gear on the chopper. Were you watching your pack on the ride in? Dunbar starts to get up.
ເຊິ່ງໃຜສາມາດເອົາເຄື່ອງມືຂອງຂ້ອຍອອກໃນເຮືອບິນເຮລິຄອບເຕີໄດ້. ເຈົ້າ ກໍາ
ລັງເບິ່ງກະເປົາຂອງທ່ານໃນການຂັບລົດເຂົ້າມາບໍ? ດັນບາຣ໌ເລີ່ມຕື່ນຂຶ້ນ.
[PIKE]
Ray, this is my life    here. I ain't gonna pretend I'm not    happy West is gone, but you know I    couldn't have done this. It's not     in me.
ຣາຍ, ນີ້ແມ່ນຊີວິດຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້. ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດແບບວ່າຂ້ອຍບໍ່ດີໃຈທີ່ເວສຕ໌ຫາຍໄປ
, ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້. ມັນບໍ່ແມ່ນໃນຂ້ອຍ.
[DUNBAR]
If not you, then who?
ຖ້າບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ, ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຜ?
[PIKE]
Mueller.
ມູເລີ.
[DUNBAR]
Oh, come on-
ໂອ້, ມາແລ້ວ...
[PIKE]
We're sweeping our area and suddenly he's gone. Couple minutes later, phosphorous grenade pops off about a third of a click away-
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງລ້າງພື້ນທີ່ຂອງພວກເຮົາແລະທັນທີລາວຫາຍໄປ.
ສອງສາມນາທີຕໍ່ມາ, ລູກປືນຟັສຟໍຣັສແຕກອອກປະມານສາມສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການຄລິກ -
[DUNBAR]
That's exactly what he says about you.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
[PIKE]
Who you gonna trust, Ray?    Him or your friend? Dunbar stares at him.
ເຈົ້າຈະເຊື່ອໃຜ, ຣາຍ? ລາວຫຼືເພື່ອນຂອງທ່ານ? ດັນບາຣ໌ເບິ່ງລາວ.
[DUNBAR]
You hated West, Mueller loved him-
ເຈົ້າກຽດຊັງເວສຕ໌, ມູເລີຮັກລາວ -
[PIKE]
Enough to go to prison? Childs' PX Scam, Mueller was in on it-
ພຽງພໍທີ່ຈະໄປຄຸກບໍ? ການສໍ້ໂກງ PX
ຂອງເດັກນ້ອຍ, ມູເລີມີສ່ວນຮ່ວມໃນມັນ -
[DUNBAR]
Bullshit.
ໂຊກຮ້າຍ.
[PIKE]
Look in my pack.
ເບິ່ງຖົງຂອງຂ້ອຍແມ.
[DUNBAR]
Why?
ເປັນຫຍັງ?
[PIKE]
Just look.   Little pocket. Dunbar walks over to Pike's pack and unzips it.    Checks the little pocket. Pulls out a VIAL and a SYRINGE.
ພຽງແຕ່ເບິ່ງແມ. ກະເປົານ້ອຍໆ. ດັນບາຣ໌ຍ່າງໄປຫາກະເປົາຂອງປິກແລະເປີດມັນ
. ກວດສອບກະເປົານ້ອຍໆ. ຖອນ VIAL ແລະ SyringE ອອກ.
[PIKE]
Combat grade morphine.    Mueller sold it to me. .
ໂມຟິນຊັ້ນຕໍ່ສູ້. ມູເລີໄດ້ຂາຍມັນໃຫ້ຂ້ອຍ..
[DUNBAR]
You're lying-
ເຈົ້າຕົວະ...
[PIKE]
Pull up my sleeve.    Right arm. Dunbar does to reveal a cluster of TRACK MARKS.
ດຶງແຂນຂອງຂ້ອຍຂຶ້ນ. ແຂນຂວາ.
ດັນບາຣ໌ເຮັດເພື່ອເປີດເຜີຍກຸ່ມຂອງເຄື່ອງຫມາຍຕິດຕາມ.
[PIKE]
That look like a lie to you? I been using solid for the last eight weeks. Dunbar sits down.   Not knowing what to say.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຕົວະຕໍ່ເຈົ້າບໍ? ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງໃຊ້ແຂງແຮງໃນເວລາແປດອາທິດທີ່ຜ່ານມາ. ດັນບາຣ໌ນັ່ງລົງ. ບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເວົ້າຫຍັງ.
[PIKE]
After that first night on the parade Grounds with you, I was bad - Exposure, malnutrition, the works. I needed something to keep me from crashing. Mueller found me. INT. CADET SHOWERS -- EIGHT WEEKS AGO Empty except for Pike. He sits, nude, curled up on the tile, as the nozzles blast STEAMING WATER down onto his shivering form. FOOTSTEPS approaching. Mueller. He leans down next to Pike, speaking to him. Kindly.
ຫຼັງຈາກຄືນ ທໍາ ອິດນັ້ນໃນພື້ນທີ່ເດີນຂະບວນກັບເຈົ້າ, ຂ້ອຍບໍ່ດີ - ການເປີດເຜີຍ, ການຂາດອາຫານ, ການເຮັດວຽກ. ຂ້ອຍຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພື່ອເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍບໍ່ຕົກລົງ. ມູເລີພົບຂ້ອຍ. INT
. ອາບນ້ ໍາ ຄາເດັດ - ຫົກອາທິດກ່ອນຫວ່າງນອກຈາກປິກ. ລາວນັ່ງ, ເປົ່າເປົ່າ, ກວມໃສ່ກະຕ່າ, ໃນຂະນະທີ່ດອກໄຟລະເບີດນ້ ໍາ ທີ່ໄຫຼລົງໃສ່ຮູບແບບທີ່ສັ່ນສະເທືອນຂອງລາວ. ບາດກ້າວໃກ້ຊິດ. ມຸເລ
[PIKE]
He said he knew guy who had an in at the PX, could hook me up. This is before I knew what a dick he was. As Mueller produces a SYRINGE from his pocket... INT. BASE PX -- BACKROOM -- SIX WEEKS AGO A covert meeting among stacks of supplies. Childs stands with Mueller, talking to a gaunt Pike. Behind Pike are a group of other SICKLY LOOKING CADETS, all jonesing.
ລາວເວົ້າວ່າລາວຮູ້ຈັກຄົນທີ່ມີສ່ວນຮ່ວມໃນ PX, ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ຂ້ອຍໄດ້. ນີ້ແມ່ນກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າລາວເປັນຄົນຢອກຊື່ໆ ແຊກໂຊ ກແຊງແຊມແຊນແຊັງແຊ້ງແຊ່ງແຊ່ແຊ່ນແຊ້ນແຊ້ມແຊວແຊຊງ
. ໃນຖານ PX - ຫ້ອງຫຼັງ - ຫົກອາທິດກ່ອນກອງປະຊຸມລັບໃນລະຫວ່າງກະດານຂອງອຸປະກອນ. ເດັກນ້ອຍຢືນຢູ່ກັບ Mueller, ເວົ້າກັບ Pike ທີ່ອ່ອນແອ. ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ P
[PIKE]
Later on Childs got assigned there, started running the shit out to every cadet who needed it. But I was our class's first customer.. . Pike hands the smiling Mueller a WAD OF CASH... INT. CABIN -- LAST NIGHT Dunbar staring open mouthed at Pike.    Shocked.
ຕໍ່ມາໃນ Childs ໄດ້ຮັບການມອບຫມາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ເລີ່ມດໍາເນີນການແຊກແຊງໃຫ້ນັກສຶກສາທຸກຄົນທີ່ຕ້ອງການມັນ. ແຕ່ຂ້ອຍເປັນລູກຄ້າ ທໍາ
ອິດຂອງຫ້ອງຮຽນຂອງພວກເຮົາ... Pike ມອບໃຫ້ Mueller ທີ່ມ່ວນຊື່ນ WAD ຂອງເງິນສົດ... INT. ຄາບິນ - ຄືນສຸດທ້າຍ Dunbar ເບິ່ງປາກເປີດຕໍ່ Pike. ໂຊກຮ້າຍ.
[DUNBAR]
Why... why didn't you tell me?
ເປັນຫຍັງ... ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກຂ້ອຍ?
[PIKE]
Becoming a morphine addict during Basic ain't exactly something you want to broadcast. Only Mueller and Childs know. A beat.   Dunbar gets to his feet.
ການກາຍເປັນຄົນຕິດໂມຟິນໃນໄລຍະພື້ນຖານບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກອອກອາກາດ
. ພຽງແຕ່ມູເລີແລະໄຊລດສ໌ຮູ້. ການຕີ. ດັນບາຣ໌ຂຶ້ນຕີນຂອງລາວ.
[DUNBAR]
That still doesn't mean you didn't kill him.
ນັ້ນຍັງບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂ້າລາວ.
[PIKE]
You saw West, right?   How was he killed?
ເຈົ້າເຫັນເວສຕ໌, ແມ່ນບໍ? ລາວຖືກຂ້າຕາຍແນວໃດ?
[DUNBAR]
Full clip to the body-
ຄລິບເຕັມໄປຫາຮ່າງກາຍ...
[PIKE]
From up close or far away?
ຈາກໃກ້ ຫຼື ຫ່າງໄກ?
[DUNBAR]
His chest was hamburger-
ກະທູ້ຂອງລາວແມ່ນແຮມເບີກເກີ...
[PIKE]
That's close range. You go full auto on a guy from close range, you're gonna be swimming in blood. Look at my uniform. Nothing. Dunbar looks.   Not a speck of blood on it.
ນັ້ນແມ່ນໄລຍະໃກ້ຊິດ. ເຈົ້າຈະຂັບລົດເຕັມໄປໃສ່ຜູ້ຊາຍຈາກໄລຍະໃກ, ເຈົ້າຈະລອຍໃນເລືອດ
. ເບິ່ງຊຸດຂອງຂ້ອຍ. ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ດັນບາເບິ່ງ. ບໍ່ມີແຈຂອງເລືອງຢູ່ເທິງມັນ.
[PIKE]
And where's Mueller's? When I came in, he was only wearing a t-shirt. Dunbar looks over to fireplace, where ashes are smoldering... FLASHCUT TO - When Dunbar first entered the Cabin: Mueller, standing there in a T-SHIRT, a FIRE burning in the hearth.
ແລະຂອງມູເລີຢູ່ໃສ? ເມື່ອຂ້ອຍເຂົ້າມາ, ລາວພຽງແຕ່ໃສ່ເສື້ອທີເຊີດເທົ່ານັ້ນ. ດັນບາຣ໌ເບິ່ງໄປຫາເຮືອນໄຟ, ບ່ອນທີ່ຂີ້ເຜີ້ງ ກໍາ
ລັງສູບຢາ... FLASHCUT TO - ເມື່ອດັນບານເຂົ້າໄປໃນກະຕູ້ຄັ້ງ ທໍາ ອິດ: ມູເລຣ໌, ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນ T-shirt, ໄຟໄຫມ້ໃນເຮືອນໄຟ.
[PIKE]
Way I figure it, West must have found out about their little business and was gonna bust them, so they decided to get rid of him first...
ວິທີທີ່ຂ້ອຍຄິດມັນ, ເວສຕ໌ຕ້ອງໄດ້ຮູ້ວ່າກ່ຽວກັບທຸລະກິດນ້ອຍຂອງພວກເຂົາແລະຈະຈັບພວກເຂົາ
, ສະນັ້ນພວກເຂົາຕັດສິນໃຈ ກໍາ ຈັດລາວກ່ອນ...
[DUNBAR]
They?
ພວກເຂົາບໍ?
[PIKE]
Mueller and Childs. One of them must've taken the grenade from my pack on the chopper... INT. TRANSPORT HELICOPTER  -- EARLIER LAST NIGHT The Sectioners sit, stonefaced, staring out the window. CLOSE ON - Mueller's hand as it snakes into Pike's pack and extracts a phosphorous grenade. EXT. LOUISIANA BAYOU -- EARLIER LAST NIGHT Mueller and Pike, twenty feet apart, scouring the brush for targets. Mueller looks to Pike and then slips away...
ມູເລີ ແລະ ໄຊລ໌ດສ໌. ຫນຶ່ງໃນພວກມັນຕ້ອງໄດ້ເອົາແກຣນາດຈາກກະເປົາຂອງຂ້ອຍໃນເຮລິຄອບເຕີ... INT. ເຮລິກອບເຕີການຂົນສົ່ງ - ຄືນສຸດທ້າຍກ່ອນ ຫນ້າ ນີ້ ພວກພາກສ່ວນນັ່ງຢູ່
, ຫນ້າ ຫີນ, ເບິ່ງອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມ. ໃກ້ຊິດ - ມືຂອງມູເເລີໃນຂະນະທີ່ມັນເຂົ້າໄປໃນກະເປົ໋າຂອງປິກແລະດຶງກຣານາດຟັສຟໍຣັສ. ອອກຈາກ. LOUISIANA BAYOU - ມືສຸດທ້າຍ
[PIKE]
Then Mueller ditches me during the exercise and heads for the creek. EXT. LOUISIANA BAYOU -- CREEK BED,-- EARLIER LAST NIGHT Mueller stands on the hill and pulls the grenades pin, tossing it down the embankment. ..
ຫຼັງຈາກນັ້ນມູເລີຖິ້ມຂ້ອຍໃນລະຫວ່າງການອອກ ກໍາ ລັງກາຍແລະໄປສູ່ແມ່ນໍ້າຂອງ. EXT. LOUISIANA BAYOU -
ຕຽງ Creek, - ໃນຕອນກາງຄືນທີ່ຜ່ານມາຕົ້ນມຸນເຕີຢືນຢູ່ເທິງພູແລະດຶງປິນແກຣນາດ, ຖິ້ມມັນລົງຝັ່ງທະເລ...
[PIKE]
He blows the grenade to frame me and gets West to come running... . The grenade BLOWS, setting the entire area AGLOW... EXT. LOUISIANA BAYOU -- EARLIER LAST NIGHT Kendall and Childs, turning towards the sound... Note: Each shot of Kendall and Childs in this sequence should correspond exactly to Kendall's Flashback. EXT. LOUISIANA BAYOU -- CREEK BED -- NIGHT West emerges from the bush at a sprint.
ລາວລະເບີດແກຣນາດເພື່ອສ້າງກອບຂ້ອຍແລະເຮັດໃຫ້ຕາເວັນຕົກແລ່ນມາ.... ແກຣນດ໌ ລະເບີດ, ກໍາ ນົດພື້ນທີ່ທັງ ຫມົດ AGLOW... EXT. LOUISIANA BAYOU - ຄືນສຸດທ້າຍກ່ອນເຄນດາລແລະເດັກນ້ອຍ, ຫັນໄປສູ່ສຽງ
... ຫມາຍ ເຫດ: ການຍິງແຕ່ລະຄັ້ງຂອງເຄນດານແລະເດັກນ້ອຍໃນຊຸດນີ້ຄວນສອດຄ່ອງກັບ Flashback ຂອງເຄນແດລ. EXT LOUASIANA BAYU - CREEK BED - ຄືນຕາເວັນຕົກ emerges ຈາກ bush ໃນ sprint ໄດ້
[WEST]
What the fuck is going on?! Mueller runs down the embankment toward him.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນບໍ?! ມູເລີແລ່ນລົງທາງແຄມທາງໄປຫາລາວ.
[MUELLER]
Don't know, sir, I- Six feet away from West, Mueller suddenly raises his rifle and PULLS THE TRIGGER. EXT. LOUISIANA BAYOU -- EARLIER LAST NIGHT Kendall and Childs, running in the direction of the grenade...
ບໍ່ຮູ້ເດີ, ຂ້ອຍ - ຫ່າງຈາກຕາເວັນຕົກຫົກແມັດ, ມູເລີຍົກປືນຂອງລາວຂຶ້ນຢ່າງກະທັນຫັນແລະດຶງກະຕຸ້ນ
. ອອກໄປ. LOUISIANA BAYOU - ຄືນທີ່ຜ່ານມາກ່ອນເຄນດາລ ແລະ ເດັກນ້ອຍ, ແລ່ນໄປທາງກຣານາດ...
[PIKE]
Childs' job is easy, he only has to delay Kendall long enough for Mueller to get away. Suddenly MACHINE GUNFIRE shatters the night!
ວຽກງານຂອງເດັກນ້ອຍແມ່ນງ່າຍດາຍ, ລາວພຽງແຕ່ຕ້ອງຊັກຊ້າແຄນດາລດົນພໍສົມຄວນ
ສໍາ ລັບມູເລີທີ່ຈະຫນີໄປ. ທັນທີປືນເຄື່ອງຈັກ ທໍາ ລາຍຄືນ!
[GET DOWN!]
He tackles Kendall into the mud. EXT. LOUISIANA BAYOU -- CREEK BED -- EARLIER LAST NIGHT Mueller, smoking rifle in hand, uniform covered in blood stands over WEST'S DEAD BODY. He turns and runs off INTO THE BRUSH. A moment later, Childs and Kendall come into view at the top of the embankment...
ລາວເອົາໃຈໃສ່ແຄນດາລເຂົ້າໄປໃນດິນເຜົາ. ອອກໄປ. ລູຢານາ ບາຢູ - ຕຽງຄຣີກ - ຕອນເຊົ້າທີ່ຜ່ານມາ Mueller, ການສູບປືນໃນມື,
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ປົກຫຸ້ມດ້ວຍເລືອດຢືນຢູ່ເທິງຮ່າງກາຍຕາຍຂອງເວສຕ໌. ລາວຫັນແລະແລ່ນໄປສູ່ບຣັສສ໌. ຫຼັງຈາກຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງ, Childs ແລະ Kendall ມາເບິ່ງຢູ່ເທິງສຸດຂອງແຄມຝັ່ງ...
[PIKE]
Now all Mueller has to do is get rid of the evidence... INT. CABIN -- EARLIER LAST NIGHT Mueller, still covered in blood, enters the dark cabin. He strips of his shirt and throws it in the fireplace. Striking a match, igniting the bloody rag... .
ດຽວນີ້ມູເລີຕ້ອງເຮັດພຽງແຕ່ ກໍາ ຈັດຫຼັກຖານ... INT. ຄາບິນ - ໃນຄືນທີ່ຜ່ານມາກ່ອນມຸເລີ, ຍັງປົກຫຸ້ມດ້ວຍເລືອດ
, ເຂົ້າໄປໃນຈານມືດ. ລາວເອົາເສື້ອຜ້າຂອງລາວແລະຖິ້ມມັນໃນເຕົາໄຟ. ການຕີໄຟ, ການເຮັດໃຫ້ຜ້າໄຫມ້ເລືອງ....
[PIKE]
And wait for everyone else to arrive. Mueller, watching the evidence burn... INT. CABIN -- LAST NIGHT Pike sighs, finished with his story.
ແລະລໍຖ້າຄົນອື່ນຈະມາຮອດ. ມູເລີ, ເບິ່ງຫຼັກຖານຖືກເຜົາໄຫມ້... INT.
ຄາບິນ - ຄືນສຸດທ້າຍ Pike sighes, ສິ້ນສຸດລົງກັບເລື່ອງລາວຂອງລາວ.
[DUNBAR]
I... I don't know...
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້...
[PIKE]
What don't you know?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຍັງ?
[DUNBAR]
This is a lot of information to be Getting... I have to think-
ນີ້ແມ່ນຂໍ້ມູນຫຼາຍທີ່ຈະໄດ້ຮັບ... ຂ້ອຍຕ້ອງຄິດວ່າ -
[PIKE]
There's no time to think, Ray, we gotta get out of here! You untie me, we grab the guns, get Kendall and Nunez, and make a run for it-
ບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະຄິດ, ຣາຍ, ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້! ເຈົ້າຕັດຂ້ອຍ
, ພວກເຮົາຈັບປືນ, ເອົາເຄນດາລ ແລະ ນູເນສ, ແລະແລ່ນໄປຫາມັນ -
[DUNBAR]
No... no, we can just wait till we get back and then tell the M.P.'s-
ບໍ່... ບໍ່,
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດລໍຖ້າຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະກັບມາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບອກ MP ຂອງ -
[PIKE]
We wait and I'm a dead man. I got a black face, a criminal record, and over a hundred other cadets who'll testify how much I hated West - my court martial will take six minutes. It's either me or them, Ray, and you gotta decide right now. The cabin SHIFTS again.     Dunbar stares at him.
ພວກເຮົາລໍຖ້າແລະຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍຕາຍແລ້ວ. ຂ້ອຍມີໃບຫນ້າສີດໍາ, ບັນທຶກອາຊະຍາກໍາ, ແລະນັກສຶກສາອື່ນໆຫຼາຍກວ່າສິບຄົນທີ່ຈະໃຫ້ຄວາມເຫັນວ່າຂ້ອຍກຽດຊັງເວສຕ໌ຫຼາຍປານໃດ
- ການພິພາກສາທະຫານຂອງຂ້ອຍຈະໃຊ້ເວລາຫົກນາທີ. ມັນແມ່ນຂ້ອຍຫຼືພວກເຂົາ, ຣາຍ, ແລະເຈົ້າຕ້ອງຕັດສິນໃຈທັນທີ. ຄາບິນປ່ຽນອີກຄັ້ງ. ດັນບາເບິ່ງລາວ.
[PIKE]
Untie me. Dunbar doesn't move.
ປົດຂ້ອຍອອກ. ດັນບາບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ.
[PIKE]
Untie me, Ray. A long beat.   The two men stare at each other. And then Dunbar pulls his knife from his boot and leans down to cut Pike's bonds.
ປົດຂ້ອຍ, ຣາຍ. ການຕີຍາວນານ. ຜູ້ຊາຍທັງສອງຄົນເບິ່ງກັນແລະກັນ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນດັນບາຣ໌ດຶງມີດຕັດຂອງລາວຈາກເກີບຂອງລາວແລະຍອມລົງເພື່ອຕັດສາຍພົວພັນຂອງປິກ.
[PIKE]
Thank God. . .
ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ...
[MUELLER]
What the fuck are you doing? Dunbar freezes.   Caught. He looks to the open kitchen door where Mueller stands.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່? ດັນບາຣ໌ກ້ອນ. ຖືກຈັບ.
ລາວເບິ່ງປະຕູເຮືອນຄົວທີ່ເປີດຢູ່ບ່ອນທີ່ມູເລີຢືນຢູ່.
[MUELLER]
Guys, get out here! The others enter the room. Dunbar, kneeling there, knife inches away from severing Pike's ropes.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ອອກມາບ່ອນນີ້! ຄົນອື່ນເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງ. ດັນບາຣ໌
, ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ມີດອກໄມ້ຫ່າງຈາກການຕັດສາຍຂອງປິກ.
[PIKE]
This place is going, Mueller.     We gotta move-
ບ່ອນນີ້ ກໍາ ລັງໄປ, ມູເລີ. ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປ -
[MUELLER]
Shut the fuck up.  He was gonna cut him loose. The others stare at Dunbar.
ປິດງຽບ. ລາວຈະຕັດລາວອອກ. ຄົນອື່ນເບິ່ງດັນບາຣ໌.
[NUNEZ]
Why?
ເປັນຫຍັງ?
[PIKE]
Cause I didn't do it. Childs motions to Dunbar.
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນ. ການເຄື່ອນໄຫວຂອງເດັກນ້ອຍໄປດັນບາຣ໌.
[CHILDS]
Get away from there. He's serious.    Dunbar moves away from Pike.
ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ. ລາວຈິງໃຈ. ດັນບາຣ໌ຍ້າຍອອກຈາກປິກ.
[MUELLER]
We all know what you did, Pike. I don't know what kind of nigger voodoo You been working in here, but-
ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງ, ປິກ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນແບບໃດ, ແຕ່ -
[PIKE]
Where's your shirt, Mueller?
ເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານຢູ່ໃສ, ມູເລີ?
[MUELLER]
Used it to start the fire-
ໃຊ້ມັນເພື່ອເປີດໄຟ...
[PIKE]
Still got mine on, not a speck of blood on it. Not a bad trick for a murderer- you said you burned yours? The others begin to look at Mueller with new eyes.
ຍັງມີຂອງຂ້ອຍຢູ່, ບໍ່ມີເລືອດໃດໆຢູ່ເທິງມັນ. ບໍ່ແມ່ນກະຕຸ້ນທີ່ບໍ່ດີ ສໍາ ລັບຜູ້ຂ້າ
- ເຈົ້າເວົ້າວ່າເຈົ້າໄດ້ເຜົາໄຫມ້ຂອງເຈົ້າບໍ? ຄົນອື່ນເລີ່ມເບິ່ງມູເລີດ້ວຍຕາ ໃຫມ່.
[MUELLER]
Was freezing from the hurricane-
ມັນເຢັນຈາກພາຍຸເຮືອບິນ...
[KENDALL]
So you took off your shirt?
ເຈົ້າເອົາເສື້ອຜ້າອອກບໍ?
[MUELLER]
To start a fire, goddammit!  What about him, huh? Maybe he offed the Sarge and changed shirts, brought an extra one in his pack. Y'ever think of that? Go ahead, cut him loose! First chance he gets, he'll waste the rest of us, that's how they work- The hurricane, reaching FEVER PITCH outside as WATER begins leaking in through the roof.
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນໄຟ, ສະຫວັນນະເຂດ! ລາວແນວໃດ, ແມ່ນບໍ? ບາງທີລາວໄດ້ຂ້າພົນຈັດຕະວາແລະປ່ຽນເສື້ອຜ້າ, ເອົາ ຫນຶ່ງ ເພີ່ມເຕີມໃນກະເປົາຂອງລາວ. ເຈົ້າເຄີຍຄິດກ່ຽວກັບນັ້ນບໍ? ໄປກ່ອນ, ຕັດລາວອອກ
! ໂອກາດ ທໍາ ອິດທີ່ລາວໄດ້ຮັບ, ລາວຈະເສຍສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງພວກເຮົາ, ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຂົາເຮັດວຽກ - ລົມພາຍຸ, ເຖິງຮູໄຟຟີເວີພາຍນອກໃນຂະນະທີ່ນ້ ໍາ ເລີ່ມຮົ່ວໄຫລເຂົ້າໄປໃນທາງເທິງເຮືອນ.
[PIKE]
Goddammit, Ray, we gotta get out of Here-
ສະບາຍດີ, ຣາຍ, ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້ -
[MUELLER]
We're not going anywhere. PIKE TURNS TO MUELLER:
ພວກເຮົາຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ. ປິກຫັນໄປຫາມູເລີ:
[PIKE]
Cadet Michael Mueller, I hereby place you under military arrest for the Murder of Sergeant Nathan West-
ນັກສຶກສາໄມເກວ ມູເລີ, ຂ້ອຍຂໍແຈ້ງໃຫ້ທ່ານຖືກຈັບກຸມທາງທະຫານ
ສໍາ ລັບການຄາດຕະກໍາຂອງພົນຈັດຕະວາເນຕັນ ເວສຕ໌ -
[MUELLER]
The fuck are you talking about-
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່...
[PIKE]
You are to be stripped of all weapons And placed under guard-
ເຈົ້າຈະຖືກຖອນອາວຸດທັງ ຫມົດ ແລະ ຖືກວາງໄວ້ພາຍໃຕ້ການປົກປ້ອງ -
[MUELLER]
Bullshit-
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ...
[PIKE]
Until we return to base, and ballistics can match your weapon to the slugs in Sergeant West's body-
ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນຖານທັບ,
ແລະບາລີສຕິກສາມາດກົງກັນຂ້າມອາວຸດຂອງທ່ານກັບລູກປືນໃນຮ່າງກາຍຂອງພົນຈັດຕະວາເວສຕ໌ -
[MUELLER]
Shut up! Mueller pulls his SIDEARM and POINTS IT AT PIKE.
ປິດງຽບ! ມູເລີດຶງອາວຸດຂ້າງຂອງລາວແລະແນໃສ່ມັນໃສ່ປິກ.
[KENDALL]
Mueller, what the fuck-
ມູເລີ, ຫຍັງ...
[DUNBAR]
Don't do this- Pike, EYES LOCKED with Mueller.    Continuing:
ຢ່າເຮັດສິ່ງນີ້ - ປິກ, ຕາປິດກັບມູເລີ. ສືບຕໍ່ວ່າ:
[PIKE]
A test will no doubt link you to the Killing-
ການທົດສອບຈະເຊື່ອມໂຍງເຈົ້າກັບການຂ້າ...
[DUNBAR]
Put it down!
ເອົາມັນລົງ!
[MUELLER]
Tell him to shut up-
ບອກລາວໃຫ້ງຽບ...
[PIKE]
-failure to comply with this arrest is a court martialable offense in and of itself-
- ການບໍ່ປະຕິບັດຕາມການຈັບກຸມນີ້ແມ່ນອາຊະຍາກໍາທີ່ຕ້ອງຖືກສານທະຫານໃນຕົວເອງ
-
[KENDALL]
Pike, please-
ປິກ, ກະລຸນາ...
[PIKE]
Although that won't matter much when Coupled with the murder charge-
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະບໍ່ສໍາຄັນຫຼາຍເມື່ອລວມກັບຂໍ້ກ່າວຫາການຄາດຕະກໍາ -
[MUELLER]
SHUT THE FUCK UP YOU FUCKING NIGGER- Pike leans forward.
ປິດເຈົ້າຄົນນິກເກີ - ປິກຍອມໄປຂ້າງຫນ້າ.
[PIKE]
You stupid white trash motherfucker, I saw you do it- And Mueller FIRES. Pike's head SNAPS BACK. The gunshot, DEAFENING.    Then, for an eternity, SILENCE. Nobody moves.   Nobody breathes.   As if time has stopped.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂີ້ເຫຍື້ອສີຂາວທີ່ໂງ່, ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າເຮັດມັນ - ແລະມູເລີໄຟ. ຫົວຂອງປິກສ໌ SNAPS ກັບຄືນໄປບ່ອນ. ການຍິງປືນ,
DEAFENING. ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ສໍາລັບຄວາມຖາວອນ, ຄວາມງຽບສະຫງົບ. ບໍ່ມີໃຜເຄື່ອນຍ້າຍ. ບໍ່ມີຄົນຫາຍໃຈ. ຄືກັບວ່າເວລາໄດ້ຢຸດເຊົາ.
[KENDALL]
Oh.. . my God... Mueller lowers his arm, the pistol clattering to the floor. His face, as shocked as the others.
ໂອ້... ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ... ມູເລີຫຼຸດແຂນລົງ,
ປືນປືນສັ່ນສະເທືອນລົງພື້ນ. ໃບຫນ້າຂອງລາວ, ໂຊກຮ້າຍຄືກັບຄົນອື່ນ.
[MUELLER]
He wouldn't... stop talking... He takes a step forward towards Pike.    A hole in the middle of the black man's forehead.
ລາວຈະບໍ່... ຢຸດການເວົ້າ... ລາວເອົາບາດກ້າວໄປທາງຫນ້າໄປຫາປິກ
. ຮູໃນກາງຫນ້າເອິກຂອງຜູ້ຊາຍສີດໍາ.
[DUNBAR]
So you killed him?
ສະນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງຂ້າລາວບໍ?
[I. . .]
Almost mechanically, Dunbar begins to reach for his own gun... The unmistakable sound of a two rifles' magazines being RACKED simultaneously. Dunbar turns to see Childs and Nunez, their M-16's in hand. Levelled at him.
ເກືອບເປັນທາງກົນຈັກ, ດັນບາຣ໌ເລີ່ມຍຶດປືນຂອງຕົນເອງ... ສຽງທີ່ບໍ່ສາມາດສັບສົນໄດ້ຂອງວາລະສານປືນສອງປືນຖືກລັກລອບໃນເວລາດຽວກັນ
. ດັນບານຫັນໄປເບິ່ງແຊລດສ໌ແລະນູເນສ, M-16 ຂອງພວກເຂົາຢູ່ໃນມື. ລະດັບຕໍ່ລາວ.
[CHILDS]
Get that hand away. Dunbar does.    Looks to Nunez.
ເອົາມືນັ້ນໄປ. ດັນບາຣ໌ເຮັດ. ເບິ່ງນູເນສ.
[DUNBAR]
You too?
ເຈົ້າຄືກັນບໍ?
[CHILDS]
We can still come out of this okay. Pike got free, he got a gun, he came after us. That's the story. Mueller collapses on the ground.   Head in hands.
ພວກເຮົາຍັງສາມາດອອກຈາກເລື່ອງນີ້ໄດ້ດີ. ປິກໄດ້ປ່ອຍຕົວ, ລາວມີປືນ,
ລາວມາຕາມພວກເຮົາ. ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງ. ມູເລີຕົກລົງຢູ່ເທິງດິນ. ຫົວໃນມື.
[MUELLER]
West was one thing, but this-
ຕາເວັນຕົກແມ່ນສິ່ງຫນຶ່ງ, ແຕ່ສິ່ງນີ້ -
[CHILDS]
Shut up, Mueller.
ປິດງຽບ, ມູເລີ.
[KENDALL]
You framed-him...
ເຈົ້າໄດ້ວາງແຜນລາວ...
[CHILDS]
None of that matters now. We got two dead bodies and a story that explains them. You're either with us, or against us - which is it? Dunbar and Kendall, looking at each other. It's clear what the wrong answer will mean. A long beat, until
ບໍ່ມີຫຍັງໃນນັ້ນມີຄວາມສໍາຄັນດຽວນີ້. ພວກເຮົາມີສົບຕາຍສອງຄົນແລະເລື່ອງທີ່ອະທິບາຍພວກມັນ. ເຈົ້າຢູ່ກັບພວກເຮົາ, ຫຼືຕໍ່ຕ້ານພວກເຮົາ
- ມັນແມ່ນຫຍັງ? ດັນບາແລະເຄນດາລ, ເບິ່ງກັນແລະກັນ. ມັນຈະແຈ້ງວ່າ ຄໍາ ຕອບທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຈະ ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ. ການຕີຍາວນານ, ຈົນກວ່າ
[KENDALL]
Okay- He is cut off as the WIND outside ROARS - the HURRICANE mounting to it's FULL FORCE - and the WINDOWS BLOW INWARDS, showering Childs, Mueller, and Nunez with glass! Dunbar's hand flies to his pistol, PULLING IT... Mueller, SCREAMING, trying to claw the glass from his EYES... Childs, seeing Dunbar move, PULLS THE TRIGGER. .. . And the cabin is filled with the THUNDER OF GUNFIRE as Kendall goes down, clutching his ARM... DUNBAR FIRES, hitting Childs directly in the chest... Childs, still shooting, falls back, his random spray of bullets PUNCHING INTO MUELLER who jerks like a marionette... Nunez, drawing a bead on Dunbar, about to shoot, when... A great CRESCENDO of WOOD SPLINTERING and SUPPORTS BUCKLING overtakes them and the CABIN'S ROOF COMES DOWN ON THEIR HEADS. EXT. DEMOLISHED CABIN -- FIRST LIGHT Hours later. The rain has lessened and the Hurricane has begun to lift as Dunbar pulls himself from the debris. Hearing a FAINT CRY from his left.
ດີແລ້ວ - ລາວຖືກຕັດອອກຄືກັບລົມພາຍນອກສຽງດັງ - ພາຍຸເຮືອບິນ ກໍາ ລັງເພີ່ມຂຶ້ນເຖິງມັນດ້ວຍຄວາມເຂັ້ມແຂງເຕັມທີ່ - ແລະປ່ອງຢ້ຽມພັດເຂົ້າໄປໃນທາງໃນ, ຖ້ວມເດັກນ້ອຍ, ມູເລີ
, ແລະ ນູເນສດ້ວຍແກ້ວ! ມືຂອງດັນບາບິນໄປຫາປືນຂອງລາວ, ດຶງມັນ... ມູເຣີ, ຮ້ອງໄຫ້, ພະຍາຍາມຈັບແກ້ວຈາກຕາຂອງລາວ... ເດັກນ້ອຍ, ເຫັນການເຄື່ອນຍ້າຍດັນ ບາ, ດູດກະຕຸ້ນ... ແລະ
[DUNBAR]
And then I killed the last of them. FLASHCUT TO - Nunez, chest blown open, going down... INT. COFFEE ROOM -- PRESENT DAY And we're back to the interrogation. Dunbar, stubbing out a cigarette and looking up at Hardy and Osborne.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຂ້າຄົນສຸດທ້າຍຂອງພວກເຂົາ. FLASHCUT TO - Nunez, ກະທູ້ຖືກລະເບີດເປີດ, ລົງໄປ...
INT. ຫ້ອງກາເຟ - ມື້ນີ້ແລະພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນການສອບສວນ. ດັນບາຣ໌, ປິດຢາສູບແລະເບິ່ງຂຶ້ນຮາດດີແລະໂອສບອນ.
[DUNBAR]
Can I have some coffee? Osborne blinks, like a trance has been broken.
ຂ້ອຍສາມາດກິນກາເຟໄດ້ບໍ? ໂອສບອນສ່ອງແສງ
, ຄືກັບວ່າການສັ່ນສະເທືອນໄດ້ຖືກແຕກ.
[OSBORNE]
Yeah... yeah, sure. She goes over to the machine and pours a cup.
ແມ່ນແລ້ວ... ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ. ນາງໄປຫາເຄື່ອງຈັກແລະຖອກຈອກ.
[HARDY]
You shot Childs and Nunez.
ເຈົ້າໄດ້ຍິງໄຊລດສ໌ ແລະ ນູເນສ.
[DUNBAR]
They would have killed us both. You want me to write a confession, I'll write a confession.
ພວກເຂົາຈະຂ້າພວກເຮົາທັງສອງ. ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຂຽນ
ຄໍາ ຍອມຮັບ, ຂ້ອຍຈະຂຽນ ຄໍາຍອມຮັບ.
[HARDY]
You saved Kendall's life-
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດຂອງເຄນດາລ...
[DUNBAR]
But not Pike's. Osborne hands him the coffee.
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນຂອງປິກ. ໂອສບອນມອບກາເຟໃຫ້ລາວ.
[OSBORNE]
Why didn't you tell us all this in the first place?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກພວກເຮົາທັງ ຫມົດ ນີ້ໃນອັນດັບ ທໍາ ອິດ?
[DUNBAR]
Would you have believed me? Their faces say "no".   Osborne spreads a MAP out on the table.
ເຈົ້າຈະເຊື່ອຂ້ອຍບໍ? ໃບຫນ້າຂອງພວກເຂົາເວົ້າວ່າ"ບໍ່"
. ໂອສບອນແຈກຢາຍແຜນທີ່ໃສ່ໂຕະ.
[OSBORNE]
Where's the cabin?
ຄາບິນຢູ່ໃສ?
[DUNBAR]
Don't know on a map. West told us it was there, we just found it. Maybe the hurricane took it away.
ບໍ່ຮູ້ໃນແຜນທີ່. ຕາເວັນຕົກບອກພວກເຮົາວ່າມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
, ພວກເຮົາພຽງແຕ່ພົບມັນ. ບາງທີພາຍຸໄດ້ເອົາມັນໄປ.
[HARDY]
Raymond, for you to have any chance of coming out of this, we need to locate the other bodies and examine them to corroborate your testimony. Otherwise this is just another story-
ຣາຍມອນ, ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າມີໂອກາດທີ່ຈະອອກຈາກສິ່ງນີ້,
ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາສົບອື່ນໆແລະກວດສອບພວກມັນເພື່ອຢືນຢັນການໃຫ້ຄວາມເຫັນຂອງທ່ານ. ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ເລື່ອງອື່ນ -
[DUNBAR]
Mr. Hardy, I joined the army for college money. I didn't ask for any of this - I tried to do the right thing out there and people got killed. You say finding those bodies'll help me, then go find them. I don't want to die. EXT. FOR MCKINLEY -- CORRIDORS -- DAY Hardy and Osborne, walking and talking.
ທ່ານຮາດດີ, ຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກອງທັບເພື່ອເງິນວິທະຍາໄລ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂໍຫຍັງເລີຍ - ຂ້ອຍພະຍາຍາມເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະຄົນຖືກຂ້າຕາຍ.
ເຈົ້າເວົ້າວ່າການຊອກຫາສົບເຫຼົ່ານັ້ນຈະຊ່ວຍຂ້ອຍ, ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປຊອກຫາພວກມັນ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕາຍ. ອອກໄປ. ສໍາ ລັບແມັກຄິນລີ - ເສັ້ນທາງ - ວັນຮາດີແລະໂອສບອນ, ຍ່າງແລະເວົ້າ.
[OSBORNE]
Talk it through: Childs, Mueller, and Nunez know they're going out on the regular Tuesday Night drill, hurricane or ho hurricane, so they plan it: Kill West, pin it on Pike.
ເວົ້າມັນຜ່ານ: ເດັກນ້ອຍ, ມູເລີ, ແລະ ນູເນສຮູ້ວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງອອກໄປໃນການຝຶກອົບຮົມປົກກະຕິໃນຕອນແລງວັນອັງຄານ
, ພາຍຸຫລືພາຍຸໂຮ, ສະນັ້ນພວກເຂົາວາງແຜນມັນ: ຂ້າເວສຕ໌, ຈັບມັນໃສ່ປິກ.
[HARDY]
And they're smart about it. They know when you commit a crime you know is going to be investigated, you need a fall guy and for that to work, you have to have a witness.
ແລະພວກເຂົາມີຄວາມສະຫຼາດກ່ຽວກັບມັນ. ພວກເຂົາຮູ້ວ່າເມື່ອເຈົ້າເຮັດອາຊະຍາກໍາທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຈະຖືກສືບສວນ
, ເຈົ້າຕ້ອງການຜູ້ຊາຍຕົກລົງແລະເພື່ອໃຫ້ມັນເຮັດວຽກ, ເຈົ້າຕ້ອງມີພະຍານ.
[OSBORNE]
Dunbar.
ດັນບາຮໍ
[HARDY]
Exactly, someone who's not involved, who's word can't be questioned. You only let them see what you want them to see, you make them believe, so when the time comes, they've totally bought into your version of events.
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຄົນທີ່ບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງ, ຄໍາ ເວົ້າຂອງໃຜບໍ່ສາມາດຖືກສົງໄສໄດ້. ເຈົ້າພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາເຫັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຂົາເບິ່ງ
, ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຊື່ອ, ສະນັ້ນເມື່ອເວລາມາຮອດ, ພວກເຂົາໄດ້ຊື້ໃນເວີຊັນຂອງທ່ານຂອງເຫດການຢ່າງສົມບູນ.
[OSBORNE]
They believe the innocent are guilty and the guilty are innocent.
ພວກເຂົາເຊື່ອວ່າຄົນບໍ່ຜິດຜິດແລະຄົນຜິດບໍ່ຜິດ.
[HARDY]
And if they're asked, that's what they'll tell the, world.
ແລະຖ້າພວກເຂົາຖືກຖາມ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຈະບອກໂລກ.
[OSBORNE]
So it's a good plan but it goes wrong; Mueller flips out and shoots their fall guy, which means they have to bring Dunbar and Kendall into the Cover story-
ສະນັ້ນມັນເປັນແຜນການທີ່ດີແຕ່ມັນໄປຜິດ; ມູເລີໂຊກຮ້າຍແລະຍິງຜູ້ຊາຍຕົກຂອງພວກເຂົາ
, ເຊິ່ງ ຫມາຍ ຄວາມວ່າພວກເຂົາຕ້ອງ ນໍາ ດັນບາແລະເຄນດາລເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງປົກຄຸມ -
[HARDY]
Kendall maybe would have agreed, but The hurricane buttfucks the cabin-
ແຄນດາລອາດຈະເຫັນດີ, ແຕ່ພາຍຸເຮືອບິນເຮັດໃຫ້ກະຕ່າກະຕູ້...
[OSBORNE]
Buttfucks the cabin?
ບາຕ໌ຟັກຄາບິນບໍ?
[HARDY]
And all hell breaks loose. A lot of Good guys shoot a lot of bad guys and whiz, bang, zoom, happy ending.
ແລະອານາໄມທັງ ຫມົດ ຈະແຕກອອກ. ຄົນດີຫຼາຍຄົນຍິງຄົນຮ້າຍຫຼາຍຄົນແລະ
whiz, bang, zoom, happy end.
[OSBORNE]
So why, after Dunbar drags Kendall out from under a house, does the Senator's son try and get us to put his savior in the gas chamber?
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງ, ຫຼັງຈາກດັນບາຣ໌ດຶງເຄນດາລອອກຈາກພາຍໃຕ້ເຮືອນ,
ລູກຊາຍຂອງສະມາຊິກສະພາສູງພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເອົາຜູ້ຊ່ວຍຂອງລາວໃສ່ຫ້ອງແກັສບໍ?
[HARDY]
That bugs you too?
ມັນກັງວົນເຈົ້າຄືກັນບໍ?
[OSBORNE]
Little bit.
ພຽງເລັກນ້ອຍ.
[HARDY]
Let's go talk to Bill... INT. STYLES' OFFICE -- DAY Hardy and Osborne stand in front of an agitated Styles. He tries to take a hit off his asthma inhaler and gets nothing. Frustrated, he tosses it away.
ພວກເຮົາໄປເວົ້າກັບບິລ... ໃນຫ້ອງການແບບ - ວັນຮາດີ ແລະ ໂອສບອນຢືນຢູ່ຕໍ່ຫນ້າແບບທີ່ກະຕຸ້ນໃຈ.
ລາວພະຍາຍາມເອົາຜົນກະທົບຈາກເຄື່ອງສູບອາສຕາມາຂອງລາວແລະບໍ່ໄດ້ຮັບຫຍັງເລີຍ. ໂຊກຮ້າຍ, ລາວຖິ້ມມັນໄປ.
[STYLES]
Fucking asthma... This whole thing's driving it nuts. A beat.
ອາສຕາມາໂຊກຮ້າຍ... ເລື່ອງທັງ ຫມົດ
ນີ້ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ມັນໂຊຄຮ້າຍ. ການຕີ.
[HARDY]
What I said before-
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ອນ...
[STYLES]
Was dead right. You think Dunbar's on the level?
ເຈົ້າຄິດວ່າດັນບາຣ໌ຢູ່ໃນລະດັບບໍ?
[HARDY]
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
[STYLES]
Does Osborne agree?
ໂອສບອນເຫັນດີບໍ?
[OSBORNE]
Yes, sir, I do. Hardy lays a piece of paper on Styles' desk.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າ, ຂ້ອຍເຮັດ. ຮາດດີວາງເຈ້ຍໃສ່ໂຕະຂອງສໄຕລ໌ສ໌.
[HARDY]
Dunbar's confession. It should be enough to get you out of trouble. Styles looks at it and then slowly up to Hardy.
ການຍອມຮັບຂອງດັນບາຣ໌. ມັນຄວນພຽງພໍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອອກຈາກຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
. ແບບເບິ່ງມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຊ້າຂຶ້ນໄປຫາຮາດດີ.
[STYLES]
You want Kendall, don't you?
ເຈົ້າຢາກເຄນດາລ, ແມ່ນບໍ?
[OSBORNE]
He tried to burn Dunbar to us. You don't do that if you're not involved. Hardy nods, agreeing.   Styles stares at them.
ລາວພະຍາຍາມເຜົາໄຫມ້ດັນບາຣ໌ໃຫ້ພວກເຮົາ. ເຈົ້າບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນຖ້າເຈົ້າບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງ
. ຮາດດີຍືດຫົວ, ເຫັນດີ. ແບບເບິ່ງພວກເຂົາ.
[STYLES]
You both know if you do this, if you go after a Senator's son and you're wrong... it's not just me in the hot seat anymore.
ເຈົ້າທັງສອງຮູ້ວ່າຖ້າເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້, ຖ້າເຈົ້າໄປຕາມລູກຊາຍຂອງສະມາຊິກສະພາສູງແລະເຈົ້າຜິດ
... ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນບ່ອນນັ່ງຮ້ອນອີກຕໍ່ໄປ.
[OSBORNE]
We know.
ພວກເຮົາຮູ້ແລ້ວ.
[STYLES]
I'm giving you a chance to walk away.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໃຫ້ເຈົ້າໂອກາດທີ່ຈະຍ່າງໄປ.
[HARDY]
We know. Styles nods and looks to his desk.      Almost to himself:
ພວກເຮົາຮູ້ແລ້ວ. ສະໄຕລ໌ຍືດຫົວແລະເບິ່ງໂຕະຂອງລາວ. ເກືອບກັບຕົວເອງ:
[STYLES]
You don't get to be a Colonel without compromising. Without getting out of the way of the bigger dogs. You politic, play it safe, think of the career first. And when things get dirty, you just look the other way... He looks back up at Hardy.      His eyes, steeled.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດກາຍເປັນພົນຈັດຕະວາໂດຍບໍ່ຕ້ອງຕົກລົງ. ໂດຍບໍ່ຕ້ອງອອກຈາກທາງຂອງຫມາທີ່ໃຫຍ່ກວ່າ. ເຈົ້າເປັນນັກການເມືອງ, ຫຼິ້ນມັນຢ່າງປອດໄພ
, ຄິດກ່ຽວກັບອາຊີບກ່ອນ. ແລະເມື່ອສິ່ງຕ່າງໆເປື້ອນ, ເຈົ້າພຽງແຕ່ເບິ່ງທາງອື່ນ... ລາວເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນຮາດດີ. ຕາຂອງລາວ, ເຫຼັກ.
[STYLES]
Four of my men are dead. You think Kendall had something to do with it, then you go get the son of a bitch.
ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍສີ່ຄົນຕາຍແລ້ວ. ເຈົ້າຄິດວ່າແຄນດາລມີສ່ວນກ່ຽວຂ້ອງກັບມັນ
, ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າໄປເອົາລູກແຊກແຊງແຊ.
[OSBORNE]
Pike never confessed.
ປິກບໍ່ເຄີຍຍອມຮັບເລີຍ.
[KENDALL]
We've been making progress, I see.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງກ້າວຫນ້າ.
[KENDALL]
Running out of time, are we? Tick- Tock, tick-tock, how long till your witnesses fly the coop?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຫມົດເວລາບໍ? Tick- Tock, tick- tok,
ຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດຈົນກວ່າພະຍານຂອງທ່ານຈະບິນເຂົ້າໄປໃນຈານ?
[OSBORNE]
Fifty minutes.
ຫ້າສິບນາທີ.
[KENDALL]
Not much time to solve the crime. Tell me, detective, how did it feel taking blood money from Guissepe Torres? Did it weigh on your conscience or did you just not think about it?
ບໍ່ມີເວລາຫຼາຍທີ່ຈະແກ້ໄຂອາຊະຍາກໍາ. ບອກຂ້ອຍ, ນັກສືບ, ມັນຮູ້ສຶກແນວໃດທີ່ຈະເອົາເງິນເລືອດຈາກ
Guissepe Torres? ມັນຫນັກຕໍ່ຈິດໃຈຂອງທ່ານຫຼືເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ຄິດກ່ຽວກັບມັນບໍ?
[HARDY]
You tried to pin three stone murders on Dunbar-
ເຈົ້າພະຍາຍາມຈັບການຄາດຕະກໍາຫີນສາມຄົນໃສ່ດັນບາຣ໌...
[KENDALL]
How many murders did you cover up? One? Five? Maybe an even ten.
ເຈົ້າໄດ້ປິດບັງການຄາດຕະກໍາຫຼາຍປານໃດ
? ຫນຶ່ງ? ຫ້າ? ບາງທີເຖິງແມ່ນວ່າສິບ.
[HARDY]
Can I go to jail for punching a guy who's been shot?
ຂ້ອຍສາມາດໄປຄຸກໄດ້ບໍ ຍ້ອນການຕີຄົນຖືກຍິງ?
[KENDALL]
I think they're giving me the wrong medicine. This isn't a very good Hospital, you know-
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໃຫ້ຢາທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງໃຫ້ຂ້ອຍ
. ນີ້ແມ່ນໂຮງຫມໍທີ່ບໍ່ດີຫຼາຍ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ -
[KENDALL]
Epileptic attacks are murder on your system. Rattle your internal organs like a paint mixer.
ການໂຈມຕີ epileptic ແມ່ນການຄາດຕະກໍາໃນລະບົບຂອງທ່ານ
. ກະຕຸ້ນອະໄວຍະວະພາຍໃນຂອງທ່ານຄືກັບເຄື່ອງປະສົມສີ.
[HARDY]
My heart weeps. He returns with a GLASS OF WATER and hands it to Kendall.
ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້. ລາວກັບມາພ້ອມແກ້ວນ້ ໍາ ແລະ ມອບມັນໃຫ້ເຄນດາລ.
[OSBORNE]
Pike never confessed.
ປິກບໍ່ເຄີຍຍອມຮັບເລີຍ.
[KENDALL]
No, but it got you interested, didn't it? Got you to dig. Inspired Ray to tell you terribly sordid tales about drugs and creek beds and dead little sergeants who stuck their noses where they didn't belong.
ບໍ່, ແຕ່ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສົນໃຈ, ແມ່ນບໍ? ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຂຸດຄົ້ນ.
ໄດ້ດົນໃຈຣາຍໃຫ້ບອກເຈົ້າເລື່ອງທີ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍກ່ຽວກັບຢາເສບຕິດແລະຕຽງແມ່ນໍ້າຂອງແລະພົນຈັດຕະວານ້ອຍທີ່ຕາຍທີ່ໃສ່ດັງຂອງພວກເຂົາບ່ອນທີ່ພວກເຂົາບໍ່ຂຶ້ນກັບ.
[HARDY]
Is it the truth?
ມັນເປັນຄວາມຈິງບໍ?
[KENDALL]
There's that word again.  As I told you, I wasn't in the room when everyone started shooting.
ມີຄໍາວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ
, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຫ້ອງເມື່ອທຸກຄົນເລີ່ມຍິງ.
[OSBORNE]
Dunbar says you were.
ດັນບາຣ໌ເວົ້າວ່າເຈົ້າເປັນ.
[KENDALL]
Then he's mistaken. You know, I really don't think my father would approve of this line of questioning-
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຜິດພາດ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພໍ່ຂອງຂ້ອຍຈະອະນຸມັດເສັ້ນການສອບຖາມນີ້ -
[HARDY]
Why did you tell us he shot everybody, Levi? You put him in for three murders, the man saved your life-
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບອກພວກເຮົາວ່າລາວໄດ້ຍິງທຸກຄົນ, ເລວີ?
ເຈົ້າໄດ້ເອົາລາວເຂົ້າໃນການຄາດຕະກໍາສາມຄັ້ງ, ຜູ້ຊາຍໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດຂອງທ່ານ -
[KENDALL]
So I should stay silent about his misdeeds? The guns went off, I ran in, Childs shot me, Pike and Mueller were dead, and Dunbar was running out the door with the smoking gun-
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄວນງຽບກ່ຽວກັບຄວາມຜິດຂອງລາວບໍ? ປືນໄດ້ຍິງອອກ, ຂ້ອຍແລ່ນເຂົ້າມາ, Childs
ຍິງຂ້ອຍ, Pike ແລະ Mueller ແມ່ນຕາຍແລ້ວ, ແລະ Dunbar ແມ່ນແລ່ນອອກຈາກປະຕູດ້ວຍປືນສູບຢາ -
[HARDY]
Dunbar was running out the door? Ohhhhhh... See that's where I was confused, because I thought you said Nunez was running out the door.
ດັນບາຣ໌ ກໍາ ລັງແລ່ນອອກຈາກປະຕູບໍ? ໂອ້... ເບິ່ງວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍສັບສົນ
, ເພາະວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບອກວ່າ ນູເນສ ກໍາ ລັງ ແລ່ນອອກປະຕູ.
[KENDALL]
No.   I said Dunbar.
ບໍ່. ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ ດັນບາຣ໌.
[HARDY]
Huh. You know, I really thought you said Nunez. I thought you said "Dunbar was gone," My fault, I gotta check the tape on that.  Oh, yeah we taped the last interview. This one too. Cause it'd be a real break for us to catch you in a lie. Silence. They wait for Kendall's reaction. He looks momentarily flustered by this... and then he smiles.
ຮາ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເວົ້າວ່າ ນູເນສ. ຂ້ອຍຄິດວ່າທ່ານເວົ້າວ່າ" ດັນບາຣ໌ຫາຍໄປແລ້ວ," ຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຕ້ອງກວດສອບເທບໃນນັ້ນ. ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ບັນທຶກການສໍາພາດສຸດທ້າຍ.
ນີ້ແມ່ນເຊັ່ນກັນ. ເພາະວ່າມັນຈະເປັນການຢຸດເຊົາທີ່ແທ້ຈິງ ສໍາ ລັບພວກເຮົາທີ່ຈະຈັບເຈົ້າໃນຕົວະ. ຄວາມງຽບສະຫງົບ. ພວກເຂົາລໍຖ້າການປະຕິກິລິຍາຂອງເຄນດາລ. ລາວເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມກັງວົນໂດຍສິ່ງນີ້ຊົ່ວຄາວ... ແລະ
[KENDALL]
I believe your next line is "What are you trying to hide?"
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າສາຍຕໍ່ໄປຂອງທ່ານແມ່ນ"ເຈົ້າພະຍາຍາມເຊື່ອງຫຍັງ?"
[HARDY]
Well?
ດີບໍ?
[KENDALL]
Sorry to disappoint. I'm on painkillers for the injury - they cloud the mind. You're right, it was Nunez. Any more questions? Hardy doesn't know what to say.   That was his ace card.
ຂໍໂທດທີ່ເຮັດໃຫ້ຜິດຫວັງ. ຂ້ອຍກິນຢາປິ່ນປົວຄວາມເຈັບປວດ ສໍາ ລັບບາດເຈັບ - ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ຈິດໃຈເປັນເມົາ
. ເຈົ້າຖືກຕ້ອງ, ມັນແມ່ນນູເນສ. ມີ ຄໍາ ຖາມອີກບໍ? ຮາດດີບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເວົ້າຫຍັງ. ນັ້ນແມ່ນບັດເອສຂອງລາວ.
[KENDALL]
Don't get me wrong, Mueller and Childs were quite the pair, the type of guys you didn't feel comfortable going to sleep around. Completely capable of murder. But as I said, I didn't hear the exchange before the shooting. I wasn't in the room. Osborne furrows her brow at this as Hardy continues.
ຢ່າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍຜິດ, ມູເລີ ແລະ ໄຊລ໌ດສ໌ແມ່ນຄູ່ທີ່ສົມບູນແບບ, ຜູ້ຊາຍປະເພດທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້ສຶກສະບາຍໃຈທີ່ຈະນອນຢູ່ທົ່ວໄປ. ມີຄວາມສາມາດໃນການຄາດຕະກໍາຢ່າງເຕັມທີ່
. ແຕ່ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນການແລກປ່ຽນກ່ອນການຍິງ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຫ້ອງ. ໂອສບອນສັ່ນສະເທືອນຕາຕໍ່ເລື່ອງນີ້ໃນຂະນະທີ່ຮາດດີສືບຕໍ່.
[HARDY]
Dunbar will testify that you were.
ດັນບາຣ໌ຈະໃຫ້ຄວາມເຫັນວ່າເຈົ້າເປັນ.
[KENDALL]
Then we'll leave it up to the courts - His word against mine. What does his father do again? Steelworker?  Doesn't matter, I'm sure justice will be served. In any case, my father will definitely want to talk to you about all these questions, these accusations on his son. He's quite protective.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະປ່ອຍມັນໃຫ້ສານ - ຄໍາ ເວົ້າຂອງລາວຕໍ່ກັບຂອງຂ້ອຍ. ພໍ່ຂອງລາວເຮັດຫຍັງອີກຄັ້ງ? ຄົນງານເຫຼັກ? ມັນບໍ່ສໍາຄັນ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຄວາມຍຸຕິທໍາຈະຖືກບໍລິການ
. ໃນກໍລະນີໃດກໍ່ຕາມ, ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຈະຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າກ່ຽວກັບ ຄໍາ ຖາມທັງ ຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້, ການກ່າວຫາເຫຼົ່ານີ້ຕໍ່ລູກຊາຍຂອງລາວ. ລາວປົກປ້ອງຫຼາຍ.
[OSBORNE]
I need to talk to you outside. EXT. BASE HOSPITAL -- CORRIDOR -- DAY Osborne and Hardy, exiting the room.      Whispering:
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບເຈົ້າຢູ່ພາຍນອກ. ອອກໄປ. ໂຮງຫມໍພື້ນຖານ -
ທາງເດີມ - ວັນໂອສບອນແລະຮາດດີ, ອອກຈາກຫ້ອງ. ສັ່ນສະເທືອນ:
[HARDY]
We're fucked, I know-
ພວກເຮົາໂຊກຮ້າຍ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ...
[OSBORNE]
They got their stories straight.
ພວກເຂົາມີເລື່ອງຂອງພວກເຂົາຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
[HARDY]
What?
ຫຍັງ?
[OSBORNE]
What Kendall said - "the type of guys you don't feel comfortable going to sleep around." That's what Dunbar said about Childs to the letter.
ສິ່ງທີ່ແຄນດາລເວົ້າ -"ປະເພດຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້ສຶກສະບາຍໃຈທີ່ຈະນອນຢູ່ທົ່ວໄປ
. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດັນບາຣ໌ເວົ້າກ່ຽວກັບເດັກນ້ອຍຕໍ່ຈົດຫມາຍ.
[HARDY]
Are you sure?
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
[OSBORNE]
Positive.    Hardy, they planned this. She grins.    He grins back.
ໂຊກດີ. ຮາດດີ, ພວກເຂົາວາງແຜນສິ່ງນີ້
. ນາງມ່ວນຊື່ນ. ລາວມ່ວນກັບຄືນໄປບ່ອນ.
[OSBORNE]
Not bad for hostile and uncooperative, eh? INT. KENDALL'S HOSPITAL ROOM -- DAY Hardy and Osborne reenter, smiling.      Kendall chuckles.
ບໍ່ຮ້າຍແຮງ ສໍາ ລັບຄວາມສັດຕູແລະບໍ່ຮ່ວມມື, ແມ່ນບໍ? INT. ຫ້ອງໂຮງຫມໍຂອງແຄນດາລ
- ມື້ທີ່ຮາດດີແລະໂອສບອນເຂົ້າມາອີກຄັ້ງ, ມ່ວນຊື່ນ. ແຄນດາວລມ່ວນ.
[HARDY]
Something funny, Levi?
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມ່ວນຊື່ນບໍ, ເລວີ?
[KENDALL]
I was just thinking of what's going to happen to your careers when my father gets through with you. Hardy pulls the out MICRORECORDER and hands it to Osborne.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບອາຊີບຂອງທ່ານເມື່ອພໍ່ຂອງຂ້ອຍສໍາເລັດກັບທ່ານ
. ຮາດດີດຶງເຄື່ອງບັນທຶກໄມຄຣໍອອກແລະມອບມັນໃຫ້ໂອສບອນ.
[HARDY]
Why don't you talk to Levi off the record for a second?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເວົ້າກັບເລວີໂດຍບໍ່ເປັນທາງການເປັນວິນາທີຫນຶ່ງ?
[OSBORNE]
Good idea.
ຄວາມຄິດທີ່ດີ.
[OSBORNE]
You and Dunbar got your stories straight. Little details, little inconsistencies, designed to bounce us back from one of you to the other, asking questions, killing time, until the transport arrives and whisks you away to where Senator Daddy can protect you. You think you're just going to slide out of this? You're an accessory to murder, Levi, you're Going to jail-
ເຈົ້າແລະດັນບາຣ໌ໄດ້ເອົາເລື່ອງຂອງທ່ານຢ່າງຖືກຕ້ອງ. ລາຍລະອຽດນ້ອຍໆ, ຄວາມບໍ່ສອດຄ່ອງນ້ອຍ, ຖືກອອກແບບມາເພື່ອສົ່ງພວກເຮົາກັບຄືນຈາກຄົນ ຫນຶ່ງ ຂອງເຈົ້າໄປຫາຄົນອື່ນ, ຖາມ ຄໍາ ຖາມ, ຂ້າເວລາ,
ຈົນກວ່າການຂົນສົ່ງຈະມາຮອດແລະເອົາເຈົ້າໄປບ່ອນທີ່ສະມາຊິກສະພາສູງພໍ່ສາມາດປົກປ້ອງເຈົ້າໄດ້. ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະລອຍອອກຈາກສິ່ງນີ້ບໍ? ເຈົ້າເປັນຜູ້ຮ່ວມມືໃນການຄາດຕະກໍາ, ເລວີ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຈະໄປຄຸກ -
[KENDALL]
You can't threaten me-
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂົ່ມຂູ່ຂ້ອຍໄດ້...
[HARDY]
Jail if he's lucky, the gas chamber if he's not-
ຄຸກຖ້າລາວໂຊກດີ, ຫ້ອງແກັສຖ້າລາວບໍ່ແມ່ນ -
[KENDALL]
Didn't do anything-
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ...
[OSBORNE]
It doesn't matter, Levi. We're going to find those bodies and when we do, I'm going to make sure one of them has a bullet in them that matches your weapon-
ມັນບໍ່ສໍາຄັນ, ເລວີ. ພວກເຮົາຈະຊອກຫາສົບເຫຼົ່ານັ້ນແລະເມື່ອພວກເຮົາເຮັດ,
ຂ້ອຍຈະແນ່ໃຈວ່າ ຫນຶ່ງ ໃນພວກມັນມີລູກປືນໃນພວກມັນທີ່ເຫມາະສົມກັບອາວຸດຂອງທ່ານ -
[KENDALL]
What?
ຫຍັງ?
[HARDY]
That's a fantastic idea-
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ...
[OSBORNE]
See, I just take your gun to the morgue and fire it into one of their skulls; then I call every newspaper in the country with the story about how Senator Kendall's gay son went nuts on a training mission-
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເອົາປືນຂອງທ່ານໄປຫ້ອງສົບແລະຍິງມັນໃສ່ ຫນຶ່ງ ໃນຫົວຫົວຂອງພວກເຂົາ;
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໂທຫາທຸກຫນັງສືພິມໃນປະເທດດ້ວຍເລື່ອງກ່ຽວກັບວິທີທີ່ລູກຊາຍ gay ຂອງສະມາຊິກສະພາສູງ Kendall ໄດ້ໂຊກຮ້າຍໃນພາລະກິດການຝຶກອົບຮົມ -
[KENDALL]
It won't work-
ມັນຈະບໍ່ເຮັດວຽກ...
[OSBORNE]
It will and you know why?
ມັນຈະເຮັດແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ?
[OSBORNE]
Because you're not a person anymore, you're a cadet in the United States Army; you have no identity, no Miranda warning, and no rights. So I'm gonna throw you to the wolves, and unlike you I'm gonna get away with it, because you're pissing me off! She finishes, breathing hard. Kendall, totally cowed. Hardy, trying to suppress a smile. Osborne rises for the door.
ເພາະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນອີກແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນນັກສຶກສາໃນກອງທັບສະຫະລັດ; ເຈົ້າບໍ່ມີຕົວຕົນ, ບໍ່ມີການເຕືອນມິຣານດາ, ແລະບໍ່ມີສິດທິ. ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະຖິ້ມເຈົ້າໃຫ້ແມວ,
ແລະບໍ່ຄືກັບເຈົ້າຂ້ອຍຈະຫນີຈາກມັນ, ເພາະວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ! ນາງສິ້ນສຸດລົງ, ຫາຍໃຈຢ່າງແຂງແຮງ. ເຄນດາລ, ຢ້ານກົວຢ່າງສົມບູນ. ຮາດດີ, ພະຍາຍາມກົດດັງ. ໂອສບອນຂຶ້ນໄປສູ່ປະຕູ.
[OSBORNE]
Enjoy your flight to Washington-
ມ່ວນຊື່ນກັບການບິນໄປວໍຊິງຕັນ...
[KENDALL]
Wait-
ລໍຖ້າ...
[OSBORNE]
What. Silence.   Kendall takes a deep breath.
ຫຍັງ. ຄວາມງຽບສະຫງົບ. ເຄນດາລຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງ.
[KENDALL]
Dunbar's telling the truth.
ດັນບາຣ໌ເວົ້າຄວາມຈິງ.
[OSBORNE]
Wrong answer-
ຄໍາຕອບທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ...
[KENDALL]
We did get our stories straight, but not because we killed anyone.  It was because I threatened him.
ພວກເຮົາໄດ້ເອົາເລື່ອງຂອງພວກເຮົາຢ່າງຖືກຕ້ອງ,
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ຂ້າໃຜ. ມັນແມ່ນເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ຂົ່ມຂູ່ລາວ.
[HARDY]
Why?
ເປັນຫຍັງ?
[KENDALL]
Because of what I saw.  Who really killed West. Osborne holds up the microrecorder and starts the tape again.
ຍ້ອນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນ. ໃຜໄດ້ຂ້າເວສຕ໌ແທ້ໆ.
ໂອສບອນຖືເຄື່ອງບັນທຶກໄມໂຄຣ໌ແລະເລີ່ມຕົ້ນເທບອີກຄັ້ງ.
[OSBORNE]
Who killed Sergeant West? Kendall stares at the recorder.   A long pause.
ໃຜໄດ້ຂ້າພົນຈັດຕະວາເວສຕ໌?
ເຄນດາລເບິ່ງເຄື່ອງບັນທຶກ. ການຢຸດເຊົາຍາວນານ.
[OSBORNE]
Who, Levi-
ໃຜ, ເລວີ...
[KENDALL]
Childs.
ເດັກນ້ອຍ.
[HARDY]
How do you know?
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
[KENDALL]
Because I was standing next to him. He pauses, taking a shaky sip of water.
ເພາະຂ້ອຍຢືນຢູ່ຂ້າງລາວ. ລາວຢຸດເຊົາ, ດື່ມນ້ ໍາ ທີ່ສັ່ນສະເທືອນ.
[KENDALL]
I was in on the PX thing. He and Mueller and me, we were making thousands. West found out. Childs said we were just gonna scare him - Use my Dad's clout. I had this whole speech prepared about how if he ratted us, his career was over. We met him in the creek bed but before I said anything... EXT. LOUISIANA BAYOU -- CREEK BED -- LAST NIGHT West stands in front of Childs and Kendall, facing them. Kendall opens his mouth to speak, but Childs steps forward and raises his rifle, FIRING... INT. KENDALL'S HOSPITAL ROOM -- PRESENT DAY
ຂ້ອຍມີສ່ວນຮ່ວມໃນເລື່ອງ PX. ລາວແລະມູເລີແລະຂ້ອຍ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຼາຍພັນຄົນ. ເວສຕ໌ໄດ້ຮູ້ວ່າ. ເດັກນ້ອຍເວົ້າວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະຢ້ານກົວລາວ - ໃຊ້ອິດທິພົນຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍມີການກ່າວປາໄສທັງ ຫມົດ
ນີ້ກຽມພ້ອມກ່ຽວກັບວິທີທີ່ຖ້າລາວແຊກຮ້າຍພວກເຮົາ, ອາຊີບຂອງລາວສິ້ນສຸດລົງ. ພວກເຮົາພົບລາວໃນຕຽງແຄມແຕ່ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າຫຍັງເລີຍ... EXT. LOUISIANA BAYOU - ຕຽງ CREEK - ຄືນສຸດທ້າຍຕາເວັນຕົກຢືນຢູ່ຕໍ່
[KENDALL]
I swear, I didn't know he was gonna do it. After, he told me we were gonna pin it on Pike, one of our biggest customers. INT. CABIN -- LAST NIGHT As they TIE PIKE to the, chair.
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວຈະເຮັດມັນ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ລາວບອກຂ້ອຍວ່າພວກເຮົາຈະຕິດມັນໃສ່ Pike,
ຫນຶ່ງ ໃນລູກຄ້າໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ. INT. ຄາບິນ - ຄືນສຸດທ້າຍໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາຕິດ Pike ກັບບ່ອນນັ່ງ.
[KENDALL]
Nobody'd believe the word of a black junkie ex-con against ours. Childs gives Kendall a look that says "Stay quiet".
ບໍ່ມີໃຜຈະເຊື່ອຄໍາເວົ້າຂອງອະດີດນັກເສບຕິດສີ ດໍາ
ຕໍ່ກັບຂອງພວກເຮົາ. ເດັກນ້ອຍເບິ່ງແຄນດາລວ່າ"ງຽບສະຫງົບ".
[KENDALL]
He told me I'd better keep quiet, or I'd end up the same as West. Pan over to Dunbar, who binds his friend, sadly.
ລາວບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຄວນງຽບງຽບ, ຫຼືຂ້ອຍຈະສິ້ນສຸດລົງຄືກັນກັບເວສຕ໌
. ປານໄປຫາດັນບາຣ໌, ຜູ້ທີ່ເຊື່ອມໂຍງເພື່ອນຂອງລາວ, ໂຊກຮ້າຍ.
[KENDALL]
Dunbar didn't know anything about any of it. Everything he told you was true, except after...
ດັນບາຣ໌ບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບສິ່ງໃດໆ.
ທຸກຢ່າງທີ່ລາວບອກເຈົ້າແມ່ນຄວາມຈິງ, ຍົກເວັ້ນຫຼັງຈາກ...
[KENDALL]
I told him what had really happened to West. Told him to keep quiet about it or I'd destroy him. Because if it came out that I was involved with the whole PX scam, my father would be finished. INT. KENDALL'S HOSPITAL ROOM -- PRESENT DAY
ຂ້ອຍບອກລາວວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເວສຕ໌ແທ້ໆ. ບອກລາວໃຫ້ງຽບກ່ຽວກັບມັນຫຼືຂ້ອຍຈະທໍາລາຍລາວ.
ເພາະວ່າຖ້າມັນອອກມາວ່າຂ້ອຍກ່ຽວຂ້ອງກັບການຟອກເງິນ PX ທັງ ຫມົດ, ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຈະສິ້ນສຸດລົງ. ໃນຫ້ອງໂຮງຫມໍຂອງເຄນດາລ - ມື້ນີ້
[KENDALL]
I scared Dunbar into silence.  He's been trying to cover for me the whole time. We got here, you came to  see me... I didn't know if I could trust him with that kind of secret-
ຂ້ອຍຢ້ານດັນບາຣ໌ຈົນງຽບສະຫງົບ. ລາວ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມປົກຄຸມຂ້ອຍຕະຫຼອດເວລາ. ພວກເຮົາມາຮອດບ່ອນນີ້
, ເຈົ້າມາພົບຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຊື່ອຖືລາວໄດ້ກັບຄວາມລັບປະເພດນັ້ນບໍ -
[OSBORNE]
So you framed him. The same way Childs was going to frame Pike. Kendall nods.   Crying a little.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງວາງແຜນລາວ. ໃນວິທີດຽວກັນທີ່ Childs
ຈະວາງແຜນ Pike. ເຄນດາລຍືດຫົວ. ຮ້ອງໄຫ້ເລັກນ້ອຍ.
[HARDY]
Little advice, Levi, next time you frame a guy, pick someone who can't defend themselves. Kendall says nothing.
ຄໍາ ແນະ ນໍາ ນ້ອຍໆ, ເລວີ, ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປທີ່ທ່ານສຽບຜູ້ຊາຍ,
ເລືອກຄົນທີ່ບໍ່ສາມາດປ້ອງກັນຕົວເອງໄດ້. ເຄນດາລບໍ່ເວົ້າຫຍັງເລີຍ.
[OSBORNE]
What happened with Nunez?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບ ນູເນສ?
[KENDALL]
He came after us. And I told Dunbar he had to kill him... EXT. CLEARING -- EARLIER THAT MORNING The helicopter, hovering overhead. Dunbar, carrying Kendall, spinning his rifle to face Nunez, sixty yards away. Dunbar hesitates before firing, not wanting to...
ລາວມາຕາມພວກເຮົາ. ແລະຂ້ອຍບອກດັນບາຣ໌ວ່າລາວຕ້ອງຂ້າລາວ... ອອກໄປ. ການເຮັດຄວາມສະອາດ - ກ່ອນເຊົ້າເຮລິຄອບເຕີ, ລອຍຢູ່ເທິງຫົວ
. ດັນບາກ, ຖືເຄນດາລ, ຫມູນ ວຽນປືນຂອງລາວເພື່ອປະເຊີນກັບນູເນສ, ຫົກສິບແມັດຫ່າງໄກ. ດານບາກລັງເລກ່ອນການຍິງ, ບໍ່ຢາກ...
[KENDALL]
Do it! Dunbar's rifle ERUPTS... INT. KENDALL'S HOSPITAL ROOM -- PRESENT DAY
ເຮັດມັນ! ປືນຂອງດັນບາຣ໌ລະເບີດ... INT. ຫ້ອງໂຮງຫມໍຂອງເຄນດາລ - ມື້ນີ້
[KENDALL]
And he did.
ແລະລາວເຮັດແລ້ວ.
[OSBORNE]
That's how you do good cop/bad cop. Hardy smiles and gets up.   Walking slowly to Kendall's bed.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານເຮັດຕໍາຫຼວດທີ່ດີ / ຕໍາຫຼວດບໍ່ດີ.
ຮາດດີມ່ວນຊື່ນແລະຕື່ນຂຶ້ນ. ຍ່າງຊ້າໄປຫາຕຽງຂອງເຄນດາລ.
[HARDY]
Childs did it, huh? Kendall nods, still a little teary.
ເດັກນ້ອຍເຮັດມັນ, ແມ່ນບໍ? ເຄນດາລຍືດຫົວ, ຍັງມີນໍ້າຕາ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ.
[HARDY]
First Pike, then Mueller, now Childs? When are we getting to the others? When are we gonna hear about Nunez? FLASHCUT TO - NUNEZ, in the creek bed, SHOOTING WEST.
ກ່ອນອື່ນ Pike, ຫຼັງຈາກນັ້ນ Mueller, ດຽວນີ້ Childs? ພວກເຮົາຈະໄປຫາຄົນອື່ນເມື່ອໃດ?
ເມື່ອໃດພວກເຮົາຈະໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ Nunez? FLASHCUT ກັບ - NUNEZ, ໃນຕຽງແມ່ນໍ້າຂອງ, ຍິງຕາເວັນຕົກ.
[HARDY]
Or Dunbar? FLASHCUT TO - Now DUNBAR, SHOOTING WEST.
ຫຼືດັນບາຣ໌? FLASHCUT ກັບ - ດຽວນີ້ດັນບານ, ຍິງທາງທິດຕາເວັນຕົກ.
[HARDY]
Or you, Levi? When is it finally going to come out that you were the one who killed him? FLASHCUT TO - KENDALL, SHOOTING WEST.
ຫຼືເຈົ້າ, ເລວີ? ມັນຈະອອກມາໃນທີ່ສຸດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ຂ້າລາວບໍ
? Flashcut ກັບ - KENDALL, ຍິງຕາເວັນຕົກ.
[KENDALL]
I didn't-
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້...
[HARDY]
But you can't prove it! You can't prove anything until we find the bodies! Kendall, crying harder now, beginning to shake.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢືນຢັນມັນໄດ້! ເຈົ້າບໍ່ສາມາດພິສູດຫຍັງໄດ້ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະພົບສົບ
! ເຄນດາລ, ຮ້ອງໄຫ້ຫຼາຍຂຶ້ນດຽວນີ້, ເລີ່ມສັ່ນສະເທືອນ.
[HARDY]
You lied to us, Levi, you're going to the gas chamber unless you tell us where to find them!
ເຈົ້າຕົວະພວກເຮົາ, ເລວີ,
ເຈົ້າຈະໄປຫ້ອງແກັສຖ້າເຈົ້າບໍ່ບອກພວກເຮົາວ່າຈະຊອກຫາພວກມັນຢູ່ໃສ!
[KENDALL]
I don't know-
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້...
[HARDY]
Where are they!
ພວກເຂົາຢູ່ໃສ!
[KENDALL]
Maybe-
ບາງທີ...
[MAYBE WHAT-]
78.
[MAYBE HE-]
And then. His mouth SLAMS SHUT. Teeth cracking together over and over again like a metronome on speed, and his body JERKS HORRIBLY, going horizontal, SHAKING VIOLENTLY!
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ. ປາກຂອງລາວປິດລົງ. ແຂ້ວແຕກຮ່ວມກັນອີກຄັ້ງແລະອີກຄັ້ງຄືກັບແມັດຣອນໂມໃນຄວາມໄວ
, ແລະຮ່າງກາຍຂອງລາວ JERKS ຮ້າຍແຮງ, ໄປຕາມທ້ອງຖິ່ນ, ສັ່ນສະເທືອນຢ່າງຮຸນແຮງ!
[OSBORNE]
Get something between his teeth!
ເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງລະຫວ່າງແຂ້ວຂອງລາວ!
[HARDY]
Shit!
ສະບາຍດີ!
[NURSE]
What is-
ແມ່ນຫຍັງ...
[OSBORNE]
He's an epileptic!
ລາວເປັນໂຣກ epileptic!
[DOCTOR]
You're going to have to wait outside-
ເຈົ້າຈະຕ້ອງລໍຖ້າຢູ່ພາຍນອກ...
[OSBORNE]
He's a witness!
ລາວເປັນພະຍານ!
[DOCTOR]
It doesn't matter, outside-
ມັນບໍ່ສໍາຄັນ, ຢູ່ພາຍນອກ...
[KENDALL]
F-F-F-F-F-F-Fuh-
F-F-F - F - F- F - ຟູ...
[OSBORNE]
He's trying to say something-
ລາວ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ...
[DOCTOR]
Out, NOW.
ອອກໄປ, ດຽວນີ້.
[KENDALL]
Fuh-Fuh-Fuh-Fuh-Fuh-
ຟູຟູຟຸຟູ...
[SECURITY!]
Kendall looks up, focusing on Osborne, a slight moment of clarity in his eyes.
ແຄນດາລເບິ່ງຂຶ້ນ, ສຸມໃສ່ໂອສບອນ, ເວລາຄວາມສະຫວ່າງເລັກນ້ອຍໃນຕາຂອງລາວ.
[KENDALL]
Fuh-Fucking Pike. And relapses into ANOTHER FIT as SECURITY GUARDS drag Hardy and Osborne from the room. INT. BASE HOSPITAL -- WAITING ROOM -- DAY Later.   Hardy and Osborne sit in silence, eyes downcast. Waiting. Hardy pulls his last cigarette from the pack, lights it, crumples the pack and tosses it into a garbage can.
ຟູຟິກ. ແລະກັບມາເປັນຄວາມ ເຫມາະ ສົມອີກຢ່າງ ຫນຶ່ງ ໃນຂະນະທີ່ຄົນຮັກສາຄວາມປອດໄພດຶງຮາດດີແລະໂອສບອນອອກຈາກຫ້ອງ. INT. ໂຮງຫມໍພື້ນຖານ - ຫ້ອງລໍຖ້າ - ມື້ຕໍ່ມາ
. ຮາດດີແລະການໂອສບານນັ່ງງຽບສະຫງົບ, ຕາລົງ. ລໍຖ້າ. ຮອດດີດຶງຢາສູບສຸດທ້າຍຂອງລາວຈາກຊຸດ, ແສງສະຫວ່າງມັນ, ສັບຊ້ອນຊຸດແລະຖິ້ມມັນເຂົ້າໄປໃນຖັງຂີ້ເຫຍື້ອ.
[HARDY]
I pushed him too hard.
ຂ້ອຍກົດດັນລາວຫຼາຍເກີນໄປ.
[OSBORNE]
You couldn't have known-
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຮູ້ໄດ້...
[HARDY]
Yeah, I could've.      Should've.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້. ຄວນເຮັດ.
[OSBORNE]
You wanted to get the truth.
ເຈົ້າຢາກຮູ້ຄວາມຈິງ.
[HARDY]
No, I didn't. I wanted to humiliate him. For what he did to Dunbar. For fucking over the little guy.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ. ຂ້ອຍຢາກເຮັດໃຫ້ລາວອ່ອນແອ.
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ລາວເຮັດກັບດັນບາຣ໌. ສໍາລັບການສໍ້ໂກງຜູ້ຊາຍນ້ອຍ.
[OSBORNE]
You mean the falsely accused? Hardy looks up at her and nods.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຜູ້ຖືກກ່າວຫາຜິດບໍ? ຮາດດີເບິ່ງນາງຂຶ້ນແລະຍືດຫົວ.
[OSBORNE]
You wanted to break him.
ເຈົ້າຢາກທໍາລາຍລາວ.
[HARDY]
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
[OSBORNE]
So did I. She looks back to the floor. Hardy takes a drag from the cigarette, and then tosses that away too. The door opens and Styles walks into the room.    Somber.
ຂ້ອຍຄືກັນ. ນາງເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນພື້ນ. ຮາດດີດຶງຈາກຢາສູບ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖິ້ມມັນໄປອີກດ້ວຍ. ປະຕູເປີດແລະແບບເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງ. ໂຊມເບີ.
[STYLES]
It's over.   Time of death was 4:42.
ມັນຫມົດແລ້ວ. ເວລາຕາຍແມ່ນ 4:42.
[STYLES]
JAG's been notified and I called the Senator myself. My report will reflect that his medical condition made this unavoidable... you two had no culpability in the matter.
JAG ໄດ້ຖືກແຈ້ງເຕືອນແລະຂ້ອຍໂທຫາສະມາຊິກສະພາສູງເອງ.
ບົດລາຍງານຂອງຂ້ອຍຈະສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນວ່າສະພາບການທາງການແພດຂອງລາວເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ບໍ່ສາມາດຫຼີກລ່ຽງໄດ້... ເຈົ້າທັງສອງບໍ່ມີຄວາມຜິດໃນເລື່ອງນີ້.
[HARDY]
That's horseshit and you know it.
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍແລະເຈົ້າຮູ້ມັນ.
[STYLES]
Maybe. But it's my fault and I'll carry it. He sighs and takes a seat next to them.
ບາງທີ. ແຕ່ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຈະເອົາມັນ
. ລາວຫາຍໃຈແລະນັ່ງຢູ່ຂ້າງພວກເຂົາ.
[STYLES]
We found the cabin. Demolished, like they said. No bodies. Hurricane like that coulda scooped 'em up, dropped them down two counties over. We'll find them. Hardy says nothing.
ພວກເຮົາພົບກະຕູ້. ຖືກທໍາລາຍ, ດັ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າ. ບໍ່ມີສົບ. ພາຍຸເຊັ່ນນັ້ນສາມາດເອົາພວກມັນຂຶ້ນ
, ຖິ້ມພວກມັນລົງສອງເມືອງຂ້າງ. ພວກເຮົາຈະຊອກຫາພວກມັນ. ຮາດດີບໍ່ເວົ້າຫຍັງເລີຍ.
[STYLES]
You think you could explain all this to me?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດອະທິບາຍສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້ໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
[HARDY]
I wouldn't know where to start.  I guess it was about one man framing another. He thought if the other guy got blamed, people would over look his own wrong doings. Styles nods, understanding.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເລີ່ມຕົ້ນຈາກໃສ. ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍຄົນ ຫນຶ່ງ ທີ່ວາງແຜນຄົນອື່ນ
. ລາວຄິດວ່າຖ້າຄົນອື່ນຖືກກ່າວຫາ, ຄົນຈະເບິ່ງຄວາມຜິດຂອງຕົນເອງ. ແບບຍືດຫົວ, ເຂົ້າໃຈ.
[OSBORNE]
What happens to Dunbar now?
ດັນບາຣ໌ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນດຽວນີ້?
[STYLES]
Gets on his plane in ten minutes, which means you two are done. You'll understand if I don't walk you out. Hardy gets up to go and then stops.   Realizing something.
ເຈົ້າຈະເຂົ້າໃຈຖ້າຂ້ອຍບໍ່ພາເຈົ້າອອກໄປ.
ຮາດດີຕື່ນໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຢຸດເຊົາ. ເຂົ້າໃຈບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
[HARDY]
They're taking your command, aren't they?
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຮັບຄໍາສັ່ງຂອງທ່ານ, ແມ່ນບໍ?
[STYLES]
The Senator... He points to Kendall's hospital room.
ສະມາຊິກສະພາສູງ... ລາວຊີ້ໃຫ້ເຫັນຫ້ອງໂຮງຫມໍຂອງເຄນດາລ.
[HARDY]
I'm sorry, Bill.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ບິລ.
[STYLES]
Don't be. I'm not cut out to deal with the West's of the world.
ຢ່າເປັນ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັດອອກເພື່ອຮັບມືກັບຄົນຕາເວັນຕົກຂອງໂລກ.
[HARDY]
You're a good soldier, Bill.
ເຈົ້າເປັນທະຫານທີ່ດີ, ບິລ.
[STYLES]
I thought you said that wasn't a compliment. Hardy smiles.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບອກວ່າມັນບໍ່ແມ່ນການຊົມເຊີຍ. ຮາດດີມ່ວນຊື່ນ.
[HARDY]
This time it is. EXT. FORT MCKINLEY -- PARADE GROUNDS -- EVENING The sun, beginning to dip in the sky, as Hardy and Osborne exit the hospital.
ໃນຄັ້ງນີ້ມັນແມ່ນ. ອອກຈາກໂຟຕ໌ ແມັກຄິນລີ - ພື້ນທີ່ເດີນຂະບວນການ -
ຕອນແລງແສງຕາເວັນ, ເລີ່ມລົງໃນສະຫວັນ, ໃນຂະນະທີ່ຮາດດີແລະໂອສບອນອອກຈາກໂຮງຫມໍ.
[OSBORNE]
Your car's in the motor pool.     I'll walk you over. They walk in silence, for a bit.
ລົດຂອງທ່ານຢູ່ໃນສະລອຍນໍ້າລົດຈັກ. ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າໄປ
. ພວກເຂົາຍ່າງໃນຄວາມງຽບສະຫງົບ, ເປັນເວລາດົນນານ.
[OSBORNE]
So what now?
ສະນັ້ນດຽວນີ້ແນວໃດ?
[HARDY]
Now I go home, get drunk, and try and forget this ever happened.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະກັບບ້ານ, ດື່ມເຫຼົ້າ,
ແລະພະຍາຍາມລືມສິ່ງນີ້ເຄີຍເກີດຂຶ້ນ.
[OSBORNE]
Think it'll work?
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້ບໍ?
[HARDY]
Nah. They pass a GROUP OF CADETS doing drills.    Hardy, watching them. Almost looking wistful.
ບໍ່. ພວກເຂົາຜ່ານກຸ່ມນັກສຶກສາທີ່ ກໍາ ລັງຝຶກຊ້ອມ
. ຮາດດີ, ເບິ່ງພວກເຂົາ. ເກືອບເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ.
[OSBORNE]
You know, you never told me why you left the army.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍບອກຂ້ອຍວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າອອກຈາກກອງທັບ.
[HARDY]
It dawned on me one day that we were supposed to be a nation founded on the principle of questioning authority... and all I did here was follow orders. It didn't add up.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກໃນມື້ຫນຶ່ງວ່າພວກເຮົາຄວນເປັນປະເທດທີ່ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນຕາມຫຼັກການຂອງການສອບຖາມອໍານາດ
... ແລະສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍເຮັດຢູ່ນີ້ແມ່ນປະຕິບັດຕາມຄໍາສັ່ງ. ມັນບໍ່ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນ.
[HARDY [CONT'D)]
Plus, I got kicked out.
ບວກກັບນັ້ນ, ຂ້ອຍຖືກໄລ່ອອກ.
[OSBORNE]
For what?
ສໍາລັບຫຍັງ?
[HARDY]
That's gonna stay my secret. INT. MOTOR POOL -- EVENING Hardy and Osborne make their way towards Hardy's car.
ນັ້ນຈະເປັນຄວາມລັບຂອງຂ້ອຍ. INT. ສະລອຍນ້ ໍາ ລົດຈັກ
- ໃນຕອນແລງຮາດດີແລະໂອສບອນເດີນທາງໄປຫາລົດຂອງຮາດີ.
[OSBORNE]
We were close to something with Kendall.
ພວກເຮົາໃກ້ຊິດກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບແຄນດາລ.
[HARDY]
Maybe... Maybe we were nowhere near. Sometimes mysteries stay mysteries.  I haven't by any chance grown on you, have I?
ບາງທີ... ບາງທີພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃກ້ໆ. ບາງຄັ້ງຄວາມລັບຍັງຄົງເປັນຄວາມລັບ
. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ໃນເຈົ້າໂດຍໂອກາດໃດໆ, ແມ່ນບໍ?
[OSBORNE]
No.
ບໍ່
[HARDY]
Good, just making sure. Osborne turns to the DUTY SERGEANT.
ດີ, ພຽງແຕ່ແນ່ໃຈ. ໂອສບອນຫັນໄປຫາພົນຈັດຕະວາຫນ້າທີ່.
[OSBORNE]
We're going need a vehicle release. The Sergeant nods, walking up with a clipboard.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການການປ່ອຍພາຫະນະ.
ພົນຈັດຕະວາຍືດຫົວ, ຍ່າງຂຶ້ນກັບກະດານຄລິບປ໌.
[SERGEANT]
Sign here and here.  Hey, ain't you the folks workin' on that whole hulabaloo from last night?
ເຊັນຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະບ່ອນນີ້. ເຮ້,
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນເຮັດວຽກກ່ຽວກັບຮູລາບາລູທັງ ຫມົດ ຈາກມື້ວານນີ້ບໍ?
[OSBORNE]
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
[SERGEANT]
Terrible tragedy. One of those Section Eight boys worked in here. Pike. Heard he got out okay. Hardy signs the clipboard and hands it back.
ໂຊກຮ້າຍທີ່ຮ້າຍແຮງ. ຫນຶ່ງໃນເດັກຊາຍພາກທີແປດຄົນນັ້ນເຮັດວຽກຢູ່ນີ້
. ປິກ. ໄດ້ຍິນວ່າລາວອອກມາດີ. ຮາດດີລົງນາມກະດານຄລິບແລະມອບມັນຄືນ.
[HARDY]
Hate to be the bearer of bad news, Sergeant, but he didn't make it.
ຂ້ອຍກຽດຊັງທີ່ຈະເປັນຜູ້ ນໍາ ຂ່າວບໍ່ດີ
, ພົນຈັດຕະວາ, ແຕ່ລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດໄດ້.
[SERGEANT]
Funny. I swear I saw them bring him and the smaller guy in this morning.
ມ່ວນຊື່ນ.
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າຂ້ອຍເຫັນພວກເຂົາເອົາລາວແລະຜູ້ຊາຍນ້ອຍກວ່າໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
[OSBORNE]
No, no that was Cadet Dunbar-
ບໍ່, ບໍ່ນັ້ນແມ່ນນັກສຶກສາດັນບາຣ໌...
[SERGEANT]
You mean Ray Dunbar?     Well, that ain't right.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ຣາຍ ດັນບາຣ໌ບໍ? ດີ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຖືກຕ້ອງ.
[HARDY]
Why not?
ເປັນຫຍັງບໍ່?
[SERGEANT]
I saw 'em get off the chopper.     White guys, right? Two
ຂ້ອຍເຫັນພວກເຂົາອອກຈາກເຮລິຄອບເຕີ. ພວກຜູ້ຊາຍສີຂາວ, ແມ່ນບໍ? ສອງ
[OSBORNE]
So?
ສະນັ້ນ?
[SERGEANT]
Ma'am, Ray Dunbar's black. Hardy and Osborne stare at him.    Shocked A beat.
ແມ່, ຣາຍ ດັນບາຣ໌ເປັນຄົນສີດໍາ. ຮາດດີແລະໂອສບອນເບິ່ງລາວ. ໂຊກແຊງ.
[SERGEANT]
Did I say something wrong-
ຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງຜິດບໍ...
[HARDY]
What runway's that transport leaving from?
ການຂົນສົ່ງນັ້ນ ກໍາ ລັງອອກຈາກທາງແລ່ນໃດ?
[OSBORNE]
Four-
ສີ່...
[HARDY]
Get in. EXT. FORT MCKINLEY -- PARADE GROUNDS -- EVENING CADETS SCATTER as Hardy's car ROARS OUT OF THE MOTOR POOL, PEELING across the grass towards the far side of the base! Hardy, white knuckling the wheel, doing his best to steer around anyone who can't get out of the way in time. EXT. FORT MCKINLEY RUNWAY FOUR -- EVENING A Large TRANSPORT PLANE sits on the runway waiting as three M.P.'s and a JAG LAWYER lead Dunbar/Pike  out to it.
ເຂົ້າມາ. ອອກໄປຟອດ ແມັກຄິນເລີ - ພື້ນທີ່ເດີນຂະບວນການ - ການກະຈາຍນັກສຶກສາໃນຕອນແລງໃນຂະນະທີ່ລົດຂອງຮາດດີອອກຈາກສະລອຍນ້ ໍາ ລົດຈັກ, ການກະດານຂ້າມຫຍ້າໄປທາງດ້ານໄກຂອງຖານ
! ຮາດດີ, ສີຂາວກະຕຸ້ນລໍ້, ເຮັດທຸກຢ່າງເພື່ອຄຸ້ມຄອງຄົນໃດທີ່ບໍ່ສາມາດອອກຈາກທາງໃນເວລາ. ອອກຈາກທາງແລ່ນທາງຟອດແມັກຄີນເລີສີ່ - ເຖິງຕອນແລ່ນເຮືອບິນຂົນສົ່ງຂະຫນາດໃຫຍ່ນ
[OSBORNE]
We need to talk to him-
ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັບລາວ...
[JAG LAWYER]
Sorry, Officer, we have a schedule To keep-
ຂໍໂທດ, ເຈົ້າຫນ້າທີ່, ພວກເຮົາມີຕາຕະລາງທີ່ຈະຮັກສາ...
[OSBORNE]
We need to talk to him now. Hardy grabs Dunbar by the arm.
ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັບລາວດຽວນີ້. ຮາດດີຈັບດັນບາຣ໌ດ້ວຍແຂນ.
[HARDY]
We're not finished yet-
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ສໍາເລັດເທື່ອ...
[DUNBAR]
You wanna bet?
ເຈົ້າຢາກພະນັນບໍ?
[JAG LAWYER]
M.P.'s, escort this man off the base!
ພວກ MP, ນໍາຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ອອກຈາກຖານທັບ!
[DUNBAR]
Sorry, detectives.     Time's up. As the M.P.'s grab Hardy, dragging him away. Osborne, trying to stop them. Dunbar, climbing the stairs onto the plane... Osborne pulls her SIDEARM, levelling it at him as Hardy yells:
ຂໍໂທດ, ນັກສືບ. ເວລາຫມົດແລ້ວ. ໃນຂະນະທີ່ MP ຈັບຮາດດີ, ດຶງລາວໄປ. ໂອສບອນ, ພະຍາຍາມຢຸດພວກເຂົາ.
ດັນບາຣ໌, ຂຶ້ນຂັ້ນເທິງໃສ່ເຮືອບິນ... ໂອສບານດຶງອາວຸດຂ້າງຂອງນາງ, ທຽບໃສ່ລາວໃນຂະນະທີ່ຮາດດີ້ຮ້ອງໄຫ້ວ່າ:
[HARDY]
James Randall Pike, COME ON DOWN! Dunbar stops at the hatchway. Slowly turning back to them. Seeing the gun. The M.P.'s release Hardy. Nobody moves.
ເຈມສ໌ ຣານດາລ ປິກ, ລົງມາ! ດັນບາຣ໌ຢຸດຢູ່ທາງປະຕູ. ຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນພວກເຂົາຊ້າໆ
. ເຫັນປືນ. ການປ່ອຍຕົວຂອງ MP ຮາດດີ. ບໍ່ມີໃຜເຄື່ອນຍ້າຍ.
[OSBORNE]
Let's go have a talk. INT. COFFEE ROOM -- EVENING Hardy and Osborne roughly lead Dunbar into the room, the JAG Lawyer trailing behind, shouting:
ໄປເວົ້າກັນ. INT. ຫ້ອງກາເຟ - ໃນຕອນແລງຮາດດີ ແລະ ໂອສບອນ ນໍາ
ດັນບາຣ໌ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງ, ທະນາຍຄວາມ JAG ຕິດຕາມຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ, ຮ້ອງໄຫ້ວ່າ:
[JAG LAWYER]
This is your entire career here-
ນີ້ແມ່ນອາຊີບຂອງທ່ານທັງ ຫມົດ ຢູ່ບ່ອນນີ້ -
[OSBORNE]
Fuck off. She slams the door and BARRICADES it.    Turns to Hardy.
ນາງປິດປະຕູແລະບາຣີເກດມັນ. ຫັນໄປຫາຮາດດີ.
[OSBORNE]
We got maybe three minutes till they break it down.
ພວກເຮົາມີເວລາບາງທີສາມນາທີຈົນກວ່າພວກເຂົາຈະທໍາລາຍມັນ.
[HARDY]
Right back where we started.
ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ.
[DUNBAR]
You want to talk about baseball now?
ເຈົ້າຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບບານເຕະດຽວນີ້ບໍ?
[HARDY]
No more games, right, Pike?    It was you who West singled out...
ບໍ່ມີເກມອີກແລ້ວ, ແມ່ນບໍ, ປິກ? ມັນແມ່ນເຈົ້າທີ່ເວສຕ໌ໄດ້ເລືອກເອົາ...
[HARDY]
You who got hooked by Mueller's morphine...
ເຈົ້າທີ່ຖືກຕິດກັບໂມຟິນຂອງມູເລີ...
[HARDY]
You who did it all.
ເຈົ້າຜູ້ທີ່ເຮັດທຸກຢ່າງ.
[HARDY]
You wanted revenge on West, revenge on them all, so you killed them.
ເຈົ້າຢາກແກ້ແຄ້ນເວສຕ໌, ຕອບໂຕ້ພວກເຂົາທັງ
ຫມົດ, ສະນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງຂ້າພວກເຂົາ.
[HARDY]
But that wasn't enough. You needed a new identity, because no one was going to believe James Randall Pike, convicted felon, had acted so nobly in the face of danger - you needed a name people could trust, one that hadn't been to jail, one that hadn't publicly been West's bitch boy.
ແຕ່ມັນບໍ່ພຽງພໍ. ເຈົ້າຕ້ອງການຕົວຕົນ ໃຫມ່, ເພາະວ່າບໍ່ມີໃຜຈະເຊື່ອວ່າເຈມສ໌ ຣານດາລ ປິກເກີ, ຜູ້ກະທໍາຜິດທີ່ຖືກຕັດສິນໂທດ, ໄດ້ປະຕິບັດຢ່າງຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍຕໍ່ຫນ້າຄວາມອັນຕະລາຍ
- ເຈົ້າຕ້ອງການຊື່ທີ່ຄົນສາມາດເຊື່ອຖືໄດ້, ຫນຶ່ງ ທີ່ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຄຸກ, ຫນຶ່ງທີ່ບໍ່ໄດ້ເປັນເດັກແຊກຮ້າຍຂອງເວສຕ໌ຢ່າງສາທາລະນະ.
[OSBORNE]
You kept Kendall alive to corroborate your story and he did it all they way up to the end. You even gave him his own motive in case we decided to burn him, too.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ເຄນດາລຢູ່ອາໄສເພື່ອຢືນຢັນເລື່ອງຂອງທ່ານແລະລາວເຮັດມັນທັງ ຫມົດ ຈົນເຖິງຕອນທ້າຍ
. ເຈົ້າຍັງໃຫ້ລາວເຫດຜົນຂອງຕົນເອງໃນກໍລະນີທີ່ພວກເຮົາຕັດສິນໃຈເຜົາຜານລາວເຊັ່ນກັນ.
[DUNBAR]
Can't do that now, though, can you?
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້ດຽວນີ້, ແມ່ນບໍ?
[HARDY]
You walked into the army a convicted felon with a sentence of five years in a uniform and were going walk out eight weeks later with a different name, a clean record, and an honorable discharge - a guy who did "everything he could" to save his friends. Dunbar looks at them.   One to the other.   Slowly.
ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນກອງທັບເປັນອາຊະຍາກໍາທີ່ຖືກຕັດສິນໂທດດ້ວຍໂທດຫ້າປີໃນຊຸດແລະຈະອອກໄປແປດອາທິດຕໍ່ມາດ້ວຍຊື່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ, ບັນທຶກທີ່ສະອາດ,
ແລະການປ່ອຍຕົວທີ່ມີກຽດຕິຍົດ - ຜູ້ຊາຍທີ່ເຮັດ"ທຸກຢ່າງທີ່ລາວສາມາດເຮັດໄດ້" ເພື່ອຊ່ວຍເພື່ອນຂອງລາວ. ດັນບາເບິ່ງພວກເຂົາ. ຫນຶ່ງ ຕໍ່ອີກຄົນຫນຶ່ງ. ຊ້າໆ.
[DUNBAR]
Is that what I did, now? And of course, you can prove all of it.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ, ດຽວນີ້ບໍ?
ແລະແນ່ນອນ, ເຈົ້າສາມາດພິສູດມັນທັງ ຫມົດ ໄດ້.
[OSBORNE]
We can prove that you're not Ray Dunbar. Impersonating a fellow Cadet is a court-martial in and of itself-
ພວກເຮົາສາມາດພິສູດໄດ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຣາຍ ດັນບາຣ໌.
ການເປັນຕົວແທນຂອງນັກສຶກສາເພື່ອນຮ່ວມງານແມ່ນສານທະຫານໃນຕົວເອງແລະ -
[DUNBAR]
Did I ever claim I was Raymond Dunbar? Was I ever told to state my name rank and serial number for the record? No. You assumed who I was, because I was wearing this uniform. Don't believe me? He reaches under the table and rips out the HIDDEN MICROPHONE.
ຂ້ອຍເຄີຍອ້າງວ່າຂ້ອຍເປັນຣາຍມອນ ດັນບາຣ໌ບໍ? ຂ້ອຍເຄີຍຖືກບອກໃຫ້ລະບຸລະດັບຊື່ຂອງຂ້ອຍແລະເລກຊຸດ ສໍາ ລັບບັນທຶກບໍ? ບໍ່.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍແມ່ນໃຜ, ເພາະວ່າຂ້ອຍໃສ່ຊຸດນີ້. ບໍ່ເຊື່ອຂ້ອຍບໍ? ລາວຍ່າງຢູ່ພາຍໃຕ້ໂຕະແລະເອົາໄມໂຄຟອນທີ່ເຊື່ອງໄວ້.
[DUNBAR]
Check your tapes. Hardy and Osborne exchange an uneasy glance.
ກວດເບິ່ງເທບຂອງທ່ານ. ຮາດດີ ແລະ ໂອສບອນແລກປ່ຽນການເບິ່ງທີ່ບໍ່ສະບາຍໃຈ.
[HARDY]
We don't need the tapes-
ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການເທບດ໌...
[DUNBAR]
Oh, you don't? What else do you have on me? You haven't found any bodies yet, have you?
ໂອ້, ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ? ເຈົ້າມີຫຍັງອີກຕໍ່ຂ້ອຍ
? ເຈົ້າຍັງບໍ່ພົບສົບໃດເທື່ອ, ແມ່ນບໍ?
[HARDY]
We've found all of them.
ພວກເຮົາໄດ້ພົບພວກມັນທັງ ຫມົດ ແລ້ວ.
[DUNBAR]
Ohhhh, I don't think so...
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ...
[OSBORNE]
How do you know that?
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
[DUNBAR]
Just a guess. Maybe they're not where they're supposed to be. Maybe somebody moved them. Habeas Corpus - no bodies, no crime, and Nunez still plays as self defense. Face it detectives ... you have nothing.
ພຽງແຕ່ຄາດຄະເນ. ບາງທີພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຄວນຢູ່. ບາງຄົນໄດ້ຍ້າຍພວກມັນ. Habeas Corpus - ບໍ່ມີສົບ
, ບໍ່ມີອາຊະຍາກໍາ, ແລະ Nunez ຍັງຫຼິ້ນເປັນການປ້ອງກັນຕົວເອງ. ປະເຊີນກັບນັກສືບ... ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
[HARDY]
Not true, Cadet, I've got a gun-
ບໍ່ເປັນຄວາມຈິງ, ຄາດຕ໌, ຂ້ອຍມີປືນ...
[DUNBAR]
Jesus!
ພຣະເຢຊູ!
[OSBORNE]
Hardy, what are you doing-
ຮາດດີ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ...
[HARDY]
Isn't this how your story goes? Pike annoys someone so much he gets shot in the head-
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ເລື່ອງຂອງທ່ານໄປບໍ?
ປິກກ໌ເຮັດໃຫ້ຄົນອື່ນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຈົນລາວຖືກຍິງໃສ່ຫົວ -
[DUNBAR]
Please, please don't-
ຂໍຮ້ອງ, ຂໍຮ້ອງຢ່າ...
[HARDY]
We can tie you to the chair if it'll work better for you-
ພວກເຮົາສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ເຈົ້າກັບຕັ່ງໄດ້ຖ້າມັນເຮັດວຽກດີກວ່າ
ສໍາ ລັບເຈົ້າ -
[OSBORNE]
Hardy, for Chrissakes-
ຮາດດີ, ສໍາລັບຄຣິສສ໌ເກສ...
[DUNBAR]
You'll never find it-
ເຈົ້າຈະບໍ່ພົບມັນເລີຍ...
[DUNBAR]
You'll never find it cause HE'S NOT
ເຈົ້າຈະບໍ່ພົບມັນເລີຍ ເພາະວ່າລາວບໍ່ແມ່ນ
[DEAD!]
A CRASH as the door's lock SNAPS and M.P.'s POUR into the room! Styles and the JAG Lawyer behind, taking in the scene.
ການຕົກລົງໃນຂະນະທີ່ລັອກປະຕູ SNAPS ແລະ MP ຂອງ POUR ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງ
! ແບບແລະທະນາຍຄວາມ JAG ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ, ເອົາໃນສະຖານະການ.
[STYLES]
What in God's name is going on? Hardy releases Dunbar, who slides to the floor, gasping.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນໃນນາມພຣະເຈົ້າ? ຮາດດີປ່ອຍດັນບາຣ໌
, ຜູ້ທີ່ລອຍລົງພື້ນ, ສັ່ນສະເທືອນ.
[DUNBAR]
He- He made me do it-
ລາວ - ລາວເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດມັນ -
[HARDY]
Do what?
ເຮັດຫຍັງ?
[DUNBAR]
Hunting- we had to hunt him-
ການລ່າສັດ - ພວກເຮົາຕ້ອງລ່າລາວ -
[JAG LAWYER]
Sergeant, arrest these men!
ພົນຈັດຕະວາ, ຈັບຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້!
[OSBORNE]
You mean the exercise?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າການອອກ ກໍາ ລັງກາຍບໍ?
[DUNBAR]
There never was an exercise! Never targets, never teams, I don't even know if there's a creek bed out there- As the M.P.'s grab Hardy and Osborne, pulling them away...
ບໍ່ມີການອອກ ກໍາ ລັງກາຍເລີຍ! ບໍ່ມີເປົ້າຫມາຍເລີຍ, ບໍ່ມີທີມງານເລີຍ,
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າມີຕຽງແມ່ນໍ້າຂອງຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ - ໃນຂະນະທີ່ສະມາຊິກສະພາຈັບຮາດດີແລະໂອສບອນ, ດຶງພວກມັນໄປ...
[HARDY]
What did you do?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
[JAG LAWYER]
That's enough-
ນັ້ນພຽງພໍ...
[HARDY]
Goddammit, what did you DO?!
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງແດ່?!
[I COULDN'T KILL HIM!]
He breaks down sobbing.   Styles holds up a hand to the M.P.'s.
ລາວແຕກລົງຮ້ອງໄຫ້. ສະໄຕລ໌ຍືດມືໄປຫາ MP ໄດ້.
[STYLES]
Hang on.
ລໍຖ້າ.
[JAG LAWYER]
Colonel-
ນາຍພົນ...
[STYLES]
No.   I want to hear this.
ບໍ່. ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້.
[DUNBAR]
You're right. I was the one he singled out. Beat me morning, noon, and night, ran me ragged. When Mueller found me, I was gone. He gave me a little taste... INT. CADET SHOWERS -- EIGHT WEEKS AGO Mueller showing the syringe to the naked Dunbar.   Dunbar's voice over speaks in unison with Mueller:
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ລາວເລືອກເອົາ. ເອົາຂ້ອຍໃນຕອນເຊົ້າ, ຕອນທ່ຽງ, ແລະໃນຕອນກາງຄືນ, ແລ່ນຂ້ອຍຢ່າງແຕກແຍກ. ເມື່ອມູເລີພົບຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຫາຍໄປແລ້ວ
. ລາວໃຫ້ຂ້ອຍລົດຊາດນ້ອຍໆ... INT. ອາບນ້ ໍາ ຄາເດັດ - ແປດອາທິດກ່ອນມຸເລີສະແດງສີດຢາໃຫ້ດັນບາຣີເປົ່າເປົ່າ. ສຽງຂອງດັນ ບາຣີເວົ້າພ້ອມກັບມຸນເບີ:
[MUELLER AND DUNBAR]
I got a friend with an in at the PX, can hook you up... INT. COFFEE ROOM -- PRESENT EVENING
ຂ້ອຍມີເພື່ອນທີ່ມີຄົນເຂົ້າໄປໃນ PX,
ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ເຈົ້າໄດ້... INT. ຫ້ອງກາເຟ - ຕອນແລງປະຈຸບັນ
[DUNBAR]
What I didn't know, was his friend was West. He ran the whole thing.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ແມ່ນເພື່ອນຂອງລາວແມ່ນເວສຕ໌
. ລາວ ດໍາ ເນີນການທັງ ຫມົດ.
[STYLES]
You're lying, son.
ເຈົ້າຕົວະ, ລູກຊາຍ.
[DUNBAR]
You think it's easy to have all that morphine just disappear without a higher up authorizing it? Check the requisition orders, I'll lay money it's his signature on them. INT. SECTION EIGHT BARRACKS -- EIGHT WEEKS AGO Dunbar, alone, sleeve rolled up, arm tied off: Sliding the needle into his vein...
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນງ່າຍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ໂມຟິນທັງ ຫມົດ ນັ້ນຫາຍໄປໂດຍບໍ່ມີຜູ້ສູງກວ່າອະນຸຍາດມັນບໍ? ກວດສອບ ຄໍາ ສັ່ງການຮຽກຮ້ອງ, ຂ້ອຍຈະວາງເງິນມັນເປັນລາຍເຊັນຂອງລາວໃສ່ພວກມັນ
. INT. ພາກສ່ວນແປດບາຣາຄສ໌ - ແປດອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ດັນບາຣ໌, ຄົນດຽວ, ກະທູ້ທີ່ລວດລ້ອມຂຶ້ນ, ແຂນທີ່ຖືກຜູກມັດ: ການເລື່ອນກະທູ້ເຂົ້າໄປໃນເສັ້ນເລືອດຂອງລາວ...
[DUNBAR]
That was his game, see? Ride the cadets so hard they'd need something to stay on their feet. Then he'd send Mueller or Kendall to them, waving around their magic needle promising to make it all go away. He hits the plunger, injecting.   His face goes tranquil. INT. COFFEE ROOM -- PRESENT EVENING
ນັ້ນແມ່ນເກມຂອງລາວ, ເບິ່ງບໍ? ຂີ່ນັກສຶກສາຢ່າງແຂງແຮງຫຼາຍທີ່ພວກເຂົາຈະຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະຢູ່ເທິງຕີນຂອງພວກເຂົາ. ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຈະສົ່ງມູເລີຫຼືເຄນດາລໄປຫາພວກເຂົາ
, ວາງຍືດອ້ອມແອ້ມກະດານຊະຍາກອນຂອງພວກເຂົາທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນຫມົດໄປ. ລາວຕີເຄື່ອງສີດ, ການສີດຢາ. ໃບຫນ້າຂອງລາວໄປຢ່າງສະຫງົບ. INT. ຫ້ອງກາເຟ - ຕອນແລງປະຈຸບັນ
[DUNBAR]
It wasn't a new thing either.   He'd been doing this for years.
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງໃຫມ່ເຊັ່ນກັນ. ລາວ ກໍາ
ລັງເຮັດສິ່ງນີ້ເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
[DUNBAR]
Every nine weeks, a new class of cadets, new potential customers. The amount of money involved over that period of time... this was some high stakes shit. He takes a deep breath, looking at them.
ທຸກໆເກົ້າອາທິດ, ຊັ້ນໃຫມ່ຂອງນັກສຶກສາ, ລູກຄ້າທີ່ເປັນໄປໄດ້ໃຫມ່. ຈໍານວນເງິນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງໃນໄລຍະເວລານັ້ນ
... ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີຄວາມສ່ຽງສູງ. ລາວຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງ, ເບິ່ງພວກມັນ.
[DUNBAR]
Dunbar moved his through the kitchen. I worked in the motor pool and hooked all the mechanics. By the time the hurricane hit, we were all in. Some using, some pushing, some both. But then something happened. West heard one of us was about to talk, to blow his whole operation. He figured he'd made enough money, had enough of the army, maybe it was time to disappear. But first he was gonna teach us one last thing. INT. SECTION EIGHT BARRACKS -- LAST NIGHT West, entering the,barracks, shouting the cadets awake.
ດັນບາຣ໌ໄດ້ຍ້າຍຂອງລາວຜ່ານເຮືອນຄົວ. ຂ້ອຍເຮັດວຽກໃນສະລອຍນ້ ໍາ ລົດຈັກແລະຈັບກຸມເຄື່ອງຈັກທັງ ຫມົດ. ໃນເວລາທີ່ພາຍຸພັດ, ພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ໃນ. ບາງຄົນໃຊ້, ບາງຄົນກົດດັນ, ບາງຢ່າງທັງສອງ. ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນ
. ຕາເວັນຕົກໄດ້ຍິນວ່າຄົນ ຫນຶ່ງ ໃນພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຈະເວົ້າ, ເພື່ອລະເບີດການປະຕິບັດງານທັງ ຫມົດ ຂອງລາວ. ລາວຄິດວ່າລາວໄດ້ເຮັດເງິນພຽງພໍ, ມີທະຫານພຽງພໍແລ້ວ, ບາງທີມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະຫາຍໄປ. ແຕ່ກ່ອນລາວຈະສອນ
[DUNBAR]
The Tuesday Night drill was the perfect cover. The hurricane made it even better. EXT. FORT MCKINLEY -- TARMAC -- LAST NIGHT The cadets, climbing aboard the chopper.
ການຝຶກຊ້ອມໃນຕອນແລງວັນອັງຄານແມ່ນການປົກຫຸ້ມທີ່ສົມບູນແບບ. ພາຍຸເຮັດໃຫ້ມັນດີກວ່າເກົ່າ
. ອອກໄປ. FORT MCKINLEY - TARMAC - ຄືນສຸດທ້າຍນັກສຶກສາ, ຂຶ້ນເທິງເຮືອບິນເຮລິຄອບເຕີ.
[DUNBAR]
He put us on the chopper and flew us to his cabin. And then he told us. INT. CABIN -- LAST NIGHT The six men stand in rigid formation, eyes on West.
ລາວເອົາພວກເຮົາໃສ່ເຮລິຄອບເຕີແລະບິນພວກເຮົາໄປຫາກະຕ່າຂອງລາວ. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວບອກພວກເຮົາ
. INT. ກະຕ່າ - ຄືນສຸດທ້າຍຜູ້ຊາຍຫົກຄົນຢືນຢູ່ໃນການສ້າງຕັ້ງທີ່ແຂງແຮງ, ຕາເວັນຕົກ.
[WEST]
Gentlemen! It has come to my attention that there is a traitor in our midst. Someone who was going to break the code of fraternal brotherhood that I have endeavored to create in all of you. Perhaps that failure is mine. But we take care of our own. And this traitor must be made to pay. He walks down the line of the six men, eyeing each of them. Finally stopping at one. Putting a hand on his shoulder.
ພວກເຈົ້າ! ມັນໄດ້ມາເຖິງຄວາມສົນໃຈຂອງຂ້ອຍວ່າມີຄົນປະຫມາດໃນກາງພວກເຮົາ. ບາງຄົນທີ່ຈະລະເມີດກົດລະບຽບຂອງຄວາມເປັນອ້າຍນ້ອງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມສ້າງຂື້ນໃນເຈົ້າທັງ ຫມົດ. ບາງທີຄວາມລົ້ມເຫຼວນັ້ນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
. ແຕ່ພວກເຮົາເບິ່ງແຍງຄົນຂອງພວກເຮົາເອງ. ແລະຄົນປະພາດນີ້ຕ້ອງຖືກເຮັດໃຫ້ຈ່າຍຄ່າ. ລາວຍ່າງລົງເສັ້ນຂອງຜູ້ຊາຍຫົກຄົນ, ເບິ່ງແຕ່ລະຄົນ. ສຸດທ້າຍຢຸດຢູ່ຫນຶ່ງ. ເອົາມືໃສ່ກະຕ່າຂອງລາວ.
[WEST]
Run.
ແລ່ນໄປ.
[NUNEZ]
Sir, I wasn't-
ເຈົ້າ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້...
[WEST]
I know you were. Cadet  Mueller found the letter you'd written to the Colonel in your locker.  You were going to betray us all.  Now, run. He points to the door. The hurricane, RAGING outside.   Nunez looks to the others, then the door, and understands. He takes off running out the door.       Gone. West walks over to a table covered with a tarp. Pulls the cloth aside to reveal M-16's, PISTOLS, and GRENADES.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນ. ຄາດຕ໌ ມູເລີໄດ້ພົບຈົດຫມາຍທີ່ທ່ານໄດ້ຂຽນໃຫ້ຄໍລິນໃນກະຕູ້ຂອງທ່ານ. ເຈົ້າຈະປະຫມາດພວກເຮົາທຸກຄົນ. ດຽວນີ້, ແລ່ນ. ລາວຊີ້ໃຫ້ເຫັນປະຕູ. ພາຍຸເຮືອບິນ, RAGING
ນອກ. ນູເນສເບິ່ງຄົນອື່ນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນປະຕູ, ແລະເຂົ້າໃຈ. ລາວອອກແລ່ນອອກຈາກປະຕູໄດ້. ໄປແລ້ວ. ຕາເວັນຕົກຍ່າງໄປຫາໂຕະທີ່ປົກຫຸ້ມດ້ວຍກະຕ່າ. ດຶງຜ້າຂ້າງເພື່ອເປີດເຜີຍ M-16, ປືນ, ແລະ
[WEST]
Now we'll see whose training's paid off the most. You are to hunt Cadet Nunez down and bring his body back to me. If you fail and he escapes, we all go down together. The remaining five cadets, understanding there is no place for friendship or kindness here. This is life and death. They walk to the table and gear up. EXT. LOUISIANA BAYOU -- LAST NIGHT Lightning, thunder, and rain as Nunez runs unarmed through the thick brush. SOMEWHERE BEHIND HIM - The other five fan out, rifles up, following his trail, ready to kill.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າການຝຶກອົບຮົມຂອງໃຜໄດ້ຮັບຜົນຕອບແທນຫຼາຍທີ່ສຸດ. ເຈົ້າຕ້ອງລ່າຄາດຕ໌ ນູເນສລົງແລະເອົາຮ່າງກາຍຂອງລາວກັບຂ້ອຍ. ຖ້າເຈົ້າລົ້ມເຫຼວແລະລາວຫນີ, ພວກເຮົາທຸກຄົນລົງຮ່ວມກັນ.
ຄາດຕັກຫ້າຄົນທີ່ຍັງເຫຼືອ, ເຂົ້າໃຈວ່າບໍ່ມີບ່ອນ ສໍາ ລັບມິດຕະພາບຫຼືຄວາມໃຈບຸນຢູ່ບ່ອນນີ້. ນີ້ແມ່ນຊີວິດແລະຄວາມຕາຍ. ພວກເຂົາຍ່າງໄປຫາໂຕະແລະກຽມຂຶ້ນ. EXT. LOUISIANA BAYOU - ຄືນສຸດທ້າຍແສງສະຫວ່າງ, ສຽງ
[DUNBAR]
It was insanity. We were hunting a man down to kill him. ON MUELLER Making his way down embankment, M-l6 out, ready for anything. From behind him, MOVEMENT...
ມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງລ່າຜູ້ຊາຍລົງເພື່ອຂ້າລາວ. ໃນມູເລີ ກໍາ
ລັງລົງທາງລົງທະເລຊາຍ, M-l6 ອອກ, ພ້ອມ ສໍາ ລັບທຸກຢ່າງ. ຈາກຫຼັງລາວ, ການເຄື່ອນໄຫວ...
[DUNBAR]
He got Mueller first. Nunez TACKLES HIM at full speed, feet SLIPPING on the wet hill, and the two TUMBLE head first into a GULLY. Punching, kicking, biting, anything to stop the other man.
ລາວໄດ້ມູເລີກ່ອນ. ນູເນສຈັບລາວດ້ວຍຄວາມໄວເຕັມ, ຕີນລອຍລົງເທິງພູທີ່ຊຸ່ມຊື່ນ, ແລະຫົວສອງ
TUMBLE ກ່ອນເຂົ້າໄປໃນ GULLY. ການຕີ, Kicking, ການກັດ, ທຸກຢ່າງເພື່ອຢຸດຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນ.
[MUELLER]
Roberto... With a HEAVE, Nunez SNAPS HIS NECK.        Mueller lies still.
ໂຣເບີດໂຕ... ດ້ວຍການຍົກຂຶ້ນ,
ນູເນສຕັດຄໍຂອງລາວ. ມູເລີນອນຢູ່ຢ່າງງຽບສະຫງົບ.
[DUNBAR]
He took his gun. Used it on Childs. Nunez spins, seeing CHILDS BEHIND HIM. He DIVES as Childs fires! Hits the ground in a roll, comes up with Mueller's rifle, and SHOOTS - BLOWING CHILDS BACK against the wet rocks.
ລາວເອົາປືນຂອງລາວ. ໃຊ້ມັນໃສ່ເດັກນ້ອຍ. ນູເນສ ຫມູນ ວຽນ, ເຫັນເດັກນ້ອຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວ. ລາວລອຍນ້ ໍາ
ໃນຂະນະທີ່ເດັກນ້ອຍຍິງ! ຕີດິນໃນລວດລ້ອມ, ມາພ້ອມກັບປືນຂອງມູເລີ, ແລະຍິງ - ບິດເດັກນ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນຕໍ່ກັບຫີນຊຸ່ມຊື່ນ.
[DUNBAR]
I can't imagine what it was like. Having your friends try to kill you... Nunez slumps against the gully's wall, breathing hard.          In agony over what he's just had to do.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການວ່າມັນເປັນແນວໃດ. ມີເພື່ອນຂອງທ່ານພະຍາຍາມຂ້າເຈົ້າ...
ນູເນສຕົກລົງຕໍ່ກໍາແພງຂອງຮ່ອມພູ, ຫາຍໃຈຢ່າງແຂງແຮງ. ໃນຄວາມທຸກທໍລະມານກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ລາວພຽງແຕ່ຕ້ອງເຮັດ.
[DUNBAR]
But you do what you have to survive. Closing his eyes, Nunez steels himself. Wipes the blood from his hands and climbs out of the gully. ELSEWHERE PIKE, creeping through the foliage. Trying to listen for sounds of movement through the storm. His eyes narrow as he hears a HIGH PITCHED WHINE... The bullet hits his forehead dead center.        He crumples. PULL BACK TO REVEAL - Nunez in a tree, thirty meters away. Lowering his rifle.      He climbs down.
ແຕ່ເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດເພື່ອຢູ່ລອດ. ປິດຕາຂອງລາວ, ນູເນສກ້ອນຕົວເອງ. ລ້າງເລືອດຈາກມືຂອງລາວແລະຂຶ້ນອອກຈາກຮ່ອງຮອຍ. ບ່ອນອື່ນ PIK, ຍ່າງຜ່ານໃບໄມ້. ພະຍາຍາມຟັງສຽງການເຄື່ອນໄຫວຜ່ານລົມພາຍຸ
. ຕາຂອງລາວແຄບໃນຂະນະທີ່ລາວໄດ້ຍິນເຫລົ້າທີ່ປັ່ນປ່ວນສູງ... ລູກປືນຕີສູນຕາຍຂອງຫນ້າເອິກຂອງລາວ. ລາວສັ່ນສະເທືອນ. ດຶງກັບຄືນໄປບ່ອນເພື່ອເປີດເຜີຍ - ນູເດສໃນຕົ້ນໄມ້, ຫ່າງ
[DUNBAR]
Kendall and I found Dunbar a couple minutes later. TIME CUT TO: Dunbar and Kendall come upon Pike's fallen form. They gaze down at the uniform emblazoned with the name "DUNBAR".
ຂ້ອຍແລະແຄນດາລໄດ້ພົບດັນບາຣ໌ສອງສາມນາທີຕໍ່ມາ. ເວລາຕັດອອກ: ດັນບານ ແລະ ແຄນ
ດາລພົບຮູບຮ່າງທີ່ຕົກລົງຂອງປິກ. ພວກເຂົາເບິ່ງລົງໃສ່ຊຸດທີ່ມີຊື່ວ່າ"ດັນບານ".
[DUNBAR]
It came to me in a split second. Change clothes, change identities. If James Pike gets discharged he goes right back to jail. But if I was Dunbar, I could walk away from all this with a new life. But then... As he reaches down for the uniform, a SHOT RINGS OUT.
ມັນມາຫາຂ້ອຍໃນແບ່ງວິນາທີ. ປ່ຽນເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ, ປ່ຽນຕົວຕົນ. ຖ້າເຈມສ໌ ປິກຖືກປ່ອຍອອກລາວກັບຄືນໄປບ່ອນຄຸກທັນທີ. ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍເປັນດັນບາຣ໌
, ຂ້ອຍສາມາດຍ່າງອອກຈາກສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້ດ້ວຍຊີວິດ ໃຫມ່. ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ... ໃນຂະນະທີ່ລາວຍ່າງລົງ ສໍາ ລັບຊຸດ, ການຍິງອອກ.
[NUNEZ]
Put it down! A Mexican stand-off.   The rain continues to fall.
ເອົາມັນລົງ! ການປະເຊີນຫນ້າຂອງເມັກຊິໂກ. ຝົນຍັງສືບຕໍ່ຕົກລົງ.
[DUNBAR]
I just want to go! Nunez shakes his head.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໄປ! ນູເນສສັ່ນຫົວ.
[NUNEZ]
You were gonna kill me, Pike!    Thought you were my friend! Dunbar, torn. He can't bring himself to shoot, but he can't surrender either.
ເຈົ້າຈະຂ້າຂ້ອຍ, ປິກ! ຄິດວ່າເຈົ້າເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ! ດັນບາຣ໌, ແຕກແຍກ
. ລາວບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຕົວເອງຍິງໄດ້, ແຕ່ລາວບໍ່ສາມາດຍອມຮັບໄດ້ເຊັ່ນກັນ.
[DUNBAR]
I have to get Kendall to a hospital!
ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາເຄນດາລ ໄປໂຮງຫມໍ!
[NUNEZ]
He was gonna kill me too! Silence.   The two men still facing each other.
ລາວຈະຂ້າຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ! ຄວາມງຽບສະຫງົບ
. ຜູ້ຊາຍສອງຄົນຍັງປະເຊີນຫນ້າກັນຢູ່.
[NUNEZ {CONT'D)]
I snapped Mueller's neck! He was my best friend and I had to snap his neck because he was gonna shoot me for drugs! For West!
ຂ້ອຍໄດ້ແຕກຄໍຂອງມູເລີ! ລາວເປັນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຕ້ອງຕັດຄໍຂອງລາວເພາະວ່າລາວຈະຍິງຂ້ອຍ
ສໍາ ລັບຢາເສບຕິດ! ສໍາ ລັບຕາເວັນຕົກ!
[DUNBAR]
We don't have to do this! You go that way, I'll go this way! Nunez laughs.
ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແບບນີ້!
ເຈົ້າໄປທາງນັ້ນ, ຂ້ອຍຈະໄປທາງນີ້! ນູເນສມ່ວນຊື່ນ.
[NUNEZ]
You'll shoot me in the back!
ເຈົ້າຈະຍິງຂ້ອຍໃນຫຼັງ!
[DUNBAR]
You killed three people!    Isn't that enough for one night? More silence.   Neither moves.    The sky above, a maelstrom.
ເຈົ້າໄດ້ຂ້າຄົນສາມຄົນ! ມັນບໍ່ພຽງພໍ ສໍາ ລັບຄືນດຽວບໍ?
ຄວາມງຽບສະຫງົບຫຼາຍຂຶ້ນ. ບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍເລີຍ. ທ້ອງຟ້າຢູ່ເທິງ, ສາຍໄຫມ້.
[DUNBAR]
I don't want to die out here, Roberto! Do you? Nunez, staring at him.     Deciding.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕາຍຢູ່ນີ້, ໂຣເບີດໂຕ!
ເຈົ້າເຮັດບໍ? ນູເນສ, ເບິ່ງລາວ. ຕັດສິນໃຈ.
[NUNEZ]
If you even twitch... Dunbar nods. Nunez begins backing away, rifle still trained on him. And then Dunbar spies something behind and to the left of Nunez... West. Staring down at him from behind some brush.       Watching. Nunez, slowly backing away. He pauses as his foot catches on a fallen branch. Looks away from Dunbar for a split second to step over it... West nods to Dunbar as if to say "Go on. . . "
ຖ້າເຈົ້າແມ້ກະທັ້ງສັ່ນສະເທືອນ... ດັນບາຣ໌ຍືດຫົວ. ນູເນສ ເລີ່ມຖອຍຫຼັງ, ປືນຍັງຝຶກອົບຮົມລາວ. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນດັນບານສອດແນມບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແລະຊ້າຍຂອງນູນເນສ
... ຕາເວັນຕົກ. ເບິ່ງລາວລົງຈາກເບື້ອງຫລັງຂອງກະດູກບາງຢ່າງ. ເບິ່ງ. ນຸນເນສ, ຖອຍຫລັງຊ້າໆ. ລາວຢຸດເຊົາໃນຂະນະທີ່ຕີນຂອງລາວຈັບສາຂາທີ່ຕົກລົງ. ເບິ່ງຫ່າງ
[DUNBAR]
Forgive me. .. And Dunbar FIRES. Nunez, caught by the burst, GOES DOWN. The echo of the gunshots, swallowed by the storm. Dunbar lowers his head in agony. West walks down.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ... ແລະດັນບາຣ໌ໄຟ. ນູເນສ, ຖືກຈັບໂດຍການລະເບີດ, ລົງໄປ. ສຽງໂຫວດຂອງການຍິງປືນ
, ຖືກຈູດໂດຍລົມພາຍຸ. ດັນບານລົງຫົວໃນຄວາມທຸກທໍລະມານ. ຕາເວັນຕົກຍ່າງລົງ.
[WEST]
Congratulations, Cadet Pike.      You get the gold star. Dunbar stares at his Sergeant through the rain.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ, ຄາເດັດ ປິກ. ເຈົ້າໄດ້ຮັບດາວຄໍາ
. ດັນບາຣ໌ເບິ່ງພົນຈັດຕະວາຂອງລາວຜ່ານຝົນຕົກ.
[DUN BAR]
Fuck you. West smiles.   Tilts his head to Kendall.
ເຈົ້າແຊກແຊງ. ເວສຕ໌ມ່ວນຊື່ນ. ຫັນຫົວໄປຫາເຄນດາລ.
[WEST]
You'd best get him out of here. Don't worry about the bodies, they'll be taken care of. Dunbar doesn't move.
ເຈົ້າຄວນເອົາລາວອອກຈາກບ່ອນນີ້. ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບສົບ
, ພວກເຂົາຈະໄດ້ຮັບການເບິ່ງແຍງ. ດັນບາບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ.
[WEST]
This is where we part ways, Cadet. You tell them I died out here, or I'll come back for you. Tell them one of the others did me. Mueller, Childs, I don't care who. You and Kendall, you tell them a story.  You can tell a story, can't you? Dunbar doesn't reply.   West laughs and flips him a salute.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາແຍກທາງກັນ, ຄາເດັດ. ເຈົ້າບອກພວກເຂົາວ່າຂ້ອຍຕາຍຢູ່ນີ້, ຫຼືຂ້ອຍຈະກັບມາຫາເຈົ້າ. ບອກພວກເຂົາວ່າຄົນອື່ນເຮັດຂ້ອຍ. ມູເລີ, ໄຊລ໌ດສ໌
, ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈໃຜ. ເຈົ້າແລະເຄນດາລ, ເຈົ້າບອກເຂົາເຈົ້າເລື່ອງ. ເຈົ້າສາມາດບອກເລື່ອງໄດ້ບໍ? ດັນບາບໍ່ຕອບ. ເວສຕ໌ມ່ວນຊື່ນແລະຫັນລາວເປັນການອວຍພອນ.
[WEST]
Dismissed.
ຖືກໄລ່ອອກ.
[DUNBAR]
I guess Nunez wasn't dead after all. He came after us with a vengeance.  You know the rest.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ ນູເນສບໍ່ໄດ້ຕາຍແລ້ວ.
ລາວມາຕາມພວກເຮົາດ້ວຍການແກ້ແຄ້ນ. ເຈົ້າຮູ້ສ່ວນທີ່ເຫຼືອ.
[HARDY]
And the bodies?
ແລະສົບ?
[DUNBAR]
You won't find them. Won't find West, either. He's too good.
ເຈົ້າຈະບໍ່ພົບພວກເຂົາ. ຈະບໍ່ພົບເວສຕ໌ເຊັ່ນກັນ. ລາວດີເກີນໄປ.
[OSBORNE]
No bodies, no West...
ບໍ່ມີສົບ, ບໍ່ມີຕາເວັນຕົກ...
[HARDY]
No death certificates.    No crime.
ບໍ່ມີໃບຢັ້ງຢືນການຕາຍ. ບໍ່ມີອາຊະຍາກໍາ.
[DUNBAR]
Just four people MIA.    Silence.
ພຽງແຕ່ສີ່ຄົນຫາຍໄປ. ງຽບສະຫງົບ.
[JAG LAWYER]
You'll testify to this, the corruption, the drug scam?
ເຈົ້າຈະໃຫ້ຄວາມເຫັນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້,
ການສໍ້ລາດບັງຫຼວງ, ການຟອກເງິນຢາເສບຕິດບໍ?
[JAG LAWYER]
We can cut a deal for you on the Nunez killing.
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດຂໍ້ຕົກລົງ ສໍາ ລັບເຈົ້າກ່ຽວກັບການຄາດຕະກໍານູເນສ.
[DUNBAR]
I don't want any deals.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດຂໍ້ຕົກລົງໃດໆ.
[JAG LAWYER]
If you're telling the truth, the PX requisition records will prove it-
ຖ້າເຈົ້າເວົ້າຄວາມຈິງ, ບັນທຶກການຮຽກຮ້ອງ PX ຈະພິສູດມັນ -
[DUNBAR]
All the proof you need will be when West comes back and puts a bullet in my brain. But I'll do it. I'm a dead man, anyway. Like Kendall.  We both should have died out there with our brothers. I know that now. Silence.   The JAG Lawyer looks to Hardy, all anger gone.
ຄວາມພິສູດທັງ ຫມົດ ທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການຈະເປັນເມື່ອເວສຕ໌ກັບມາແລະວາງລູກປືນໃນສະຫມອງຂອງຂ້ອຍ. ແຕ່ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ. ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍຕາຍແລ້ວ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ. ຄືກັບແຄນດາລ
. ພວກເຮົາທັງສອງຄວນຕາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນກັບອ້າຍນ້ອງຂອງພວກເຮົາ. ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວດຽວນີ້. ຄວາມງຽບສະຫງົບ. ທະນາຍຄວາມ JAG ເບິ່ງຮາດດີ, ຄວາມໂຊກຮ້າຍທັງ ຫມົດ ຫມົດ ໄປແລ້ວ.
[JAG LAWYER]
I'll take him now if you don't mind. Hardy nods. Dunbar rises and slowly walks to the door. Turning back to Hardy.
ຂ້ອຍຈະເອົາລາວດຽວນີ້ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈ. ຮາດດີຍືດຫົວ.
ດັນບາຂຶ້ນແລະຍ່າງໄປສູ່ປະຕູຊ້າໆ. ຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນຮາດດີ.
[DUNBAR]
Tell me, detective.   Did you get what you wanted? Hardy shakes his head, sadly.
ບອກຂ້ອຍ, ນັກສືບ. ເຈົ້າໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການບໍ
? ຮາດດີສັ່ນຫົວ, ໂຊກຮ້າຍ.
[HARDY]
Not even close. They leave.   Styles walks over to Hardy.
ບໍ່ໃກ້ຊິດເລີຍ. ພວກເຂົາອອກໄປ. ແບບຍ່າງໄປຫາຮາດດີ.
[STYLES]
Tom- Hardy holds up a hand, cutting him off. Styles nods, understanding, and leaves, closing the door behind him. Hardy and Osborne stand there.   Not speaking.    It's done. INT. FORT MCKINLEY -- OFFICER'S CLUB -- NIGHT Several hours and bourbons later, Hardy sits at the bar, drunk and alone. Out of place, the only one not in uniform. Osborne walks in, locates Hardy, and strides over to the bar, a sheaf of papers under her arm. Her face, stoic.
ໂຕມ - ຮາດດີຍືດມື, ຕັດລາວອອກ. ແບບຍືດຍືດຫົວ, ເຂົ້າໃຈ, ແລະອອກໄປ, ປິດປະຕູຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວ. ຮາດີແລະໂອສບອນຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ບໍ່ເວົ້າ. ມັນເຮັດແລ້ວ. INT. FORT
MCKINLEY - CLUB ຂອງເຈົ້າຫນ້າທີ່ - ຄືນຫຼາຍຊົ່ວໂມງແລະບອດບອນຕໍ່ມາ, ຮາດີ້ນັ່ງຢູ່ແຖບ, ດື່ມແລະຄົນດຽວ. ອອກຈາກສະຖານທີ່, ຄົນດຽວທີ່ບໍ່ໃສ່ຊຸດ. ໂອສບໍນ໌ຍ່າງເຂົ້າ
[OSBORNE]
We need to talk-
ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັນ...
[HARDY]
Seven. He takes a slug of his drink.
ເຈັດ. ລາວດື່ມເຄື່ອງດື່ມຂອງລາວ.
[OSBORNE]
What?
ຫຍັງ?
[HARDY]
Seven guys. What was it you said? You were "just starting to believe I wasn't the guy people said". He chuckles.
ຜູ້ຊາຍເຈັດຄົນ. ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ? ເຈົ້າ ກໍາ
ລັງ"ພຽງແຕ່ເລີ່ມເຊື່ອວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ຄົນເວົ້າ". ລາວມ່ວນຊື່ນ.
[HARDY {CONT'D)]
Seven. That's the answer to Kendall's question. How many? Seven. Osborne looks at him.    Realizing what he's saying.
ເຈັດ. ນັ້ນແມ່ນ ຄໍາ ຕອບຕໍ່ ຄໍາ ຖາມຂອງເຄນດາລ. ຫຼາຍປານໃດ
? ເຈັດຄົນ. ໂອສບອນເບິ່ງລາວ. ເຂົ້າໃຈວ່າລາວເວົ້າຫຍັງ.
[OSBORNE]
This isn't the time-
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເວລາ...
[HARDY]
This is the perfect time. You know what makes a good detective? The number of confessions they get. You're a good detective, Osborne. So now you get mine.
ນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ສົມບູນແບບ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງເຮັດໃຫ້ນັກສືບທີ່ດີ? ຈໍາ
ນວນການຍອມຮັບທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ. ເຈົ້າເປັນນັກສືບດີ, ໂອສບອນ. ສະນັ້ນດຽວນີ້ເຈົ້າໄດ້ຮັບຂອງຂ້ອຍ.
[OSBORNE]
What if I don't want it?
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຢາກມັນແນວໃດ?
[HARDY]
Tough. He pours himself another drink.
ມັນຍາກ. ລາວຖອກເຄື່ອງດື່ມອີກຄັ້ງ.
[HARDY]
Thing about    taking money is, you don't have    to do anything.  You just sit there.     Maybe you don't return a phone call.     Maybe you don't follow up a lead.     But that's it.  Keep the money, your    work's done. Osborne stares at him.
ເລື່ອງກ່ຽວກັບການເອົາເງິນແມ່ນ, ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດຫຍັງເລີຍ. ເຈົ້າພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ບາງທີເຈົ້າບໍ່ຕອບໂທລະສັບ
. ບາງຄັ້ງເຈົ້າບໍ່ຕິດຕາມຄູ່ມື. ແຕ່ນັ້ນແມ່ນມັນ. ຮັກສາເງິນ, ວຽກງານຂອງທ່ານສໍາເລັດແລ້ວ. ໂອສບອນເບິ່ງລາວ.
[HARDY]
Seven unsolved murders. And you know what? It didn't weigh on my conscience. Not one goddamn bit. He takes a slug from his glass and grimaces.
ການຄາດຕະກໍາທີ່ຍັງບໍ່ຖືກແກ້ໄຂເຈັດຄັ້ງ. ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ? ມັນບໍ່ໄດ້ ຫນັກ ຫນັກ
ຕໍ່ຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ. ບໍ່ເປັນແຊກແຊງດຽວ. ລາວເອົາລູກປືນຈາກແກ້ວແລະ ຫນ້າ ກາກຂອງລາວ.
[OSBORNE]
That's not true.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
[HARDY]
There are degrees of truth, officer. Always degrees.
ມີລະດັບຄວາມຈິງ, ເຈົ້າຫນ້າທີ່. ມີລະດັບສະເຫມີ.
[OSBORNE]
You're a good man, Hardy.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີ, ຮາດດີ.
[HARDY]
Really.
ແທ້ໆ.
[OSBORNE]
Far as I'm concerned, whatever you did in the past can stay in the past. Hardy stares at her.
ໃນທາງທີ່ຂ້ອຍກ່ຽວຂ້ອງ, ສິ່ງໃດທີ່ທ່ານເຮັດໃນອະດີດສາມາດຢູ່ຢູ່ໃນອະ
ດີດໄດ້. ຮາດດີເບິ່ງນາງ.
[HARDY]
I may not be growing on you, but you're sure as hell growing on me. He motions to the bartender for another glass, but Osborne takes his hand, stopping him.
ຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ໃນເຈົ້າ, ແຕ່ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ ກໍາ ລັງເຕີບໂຕໃນຂ້ອຍ.
ລາວເຄື່ອນໄຫວໄປຫາຄົນຮັບແບຣນເພື່ອແກ້ວອີກຫນຶ່ງ, ແຕ່ໂອສບອນເອົາມືຂອງລາວ, ຢຸດລາວ.
[OSBORNE]
And because you're a good man, I know you'll do the right thing. Hardy looks at her, questioning.   Osborne takes a deep breath.
ແລະເພາະວ່າເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
. ຮາດດີເບິ່ງນາງ, ຖາມ. ໂອສບອນຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງ.
[OSBORNE]
Pike never made it to D.C.. Somebody took him off the plane before it left. My guess is he's already dead. Hardy stares at her.
ປິກບໍ່ເຄີຍໄປຫາ DC... ບາງຄົນເອົາລາວອອກຈາກເຮືອບິນກ່ອນທີ່ມັນຈະອອກໄປ
. ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຕາຍແລ້ວ. ຮາດດີເບິ່ງນາງ.
[HARDY]
West?
ຕາເວັນຕົກບໍ?
[OSBORNE]
Nobody saw.    But I don't think so. She puts the papers on the bar.
ບໍ່ມີໃຜເຫັນ. ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ. ນາງເອົາເຈ້ຍໃສ່ແຖບ.
[OSBORNE]
These are the requisitions from the PX, the ones used to release the drugs to Mueller. West signed half of them - Pike was telling the truth. Look who signed the other half. She taps the bottom of the paper. Hardy, not wanting to believe it. He looks up at her, pained.
ນີ້ແມ່ນຂໍ້ຮຽກຮ້ອງຈາກ PX, ພວກທີ່ໃຊ້ເພື່ອປ່ອຍຢາເສບຕິດໃຫ້ມູເລີ. ເວສຕ໌ໄດ້ລົງນາມເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງພວກມັນ - ປິກ ກໍາ
ລັງເວົ້າຄວາມຈິງ. ເບິ່ງຜູ້ທີ່ລົງນາມສ່ວນທີສອງ. ນາງຕີທາງລຸ່ມຂອງເຈ້ຍ. ຮາດດີ, ບໍ່ຢາກເຊື່ອມັນ. ລາວເບິ່ງນາງຂຶ້ນ, ເຈັບປວດ.
[HARDY]
Do I have a choice in this?
ຂ້ອຍມີທາງເລືອກໃນເລື່ອງນີ້ບໍ?
[OSBORNE]
Yeah. I can wait till you're off the base and do it myself.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍສາມາດລໍຖ້າຈົນກວ່າເຈົ້າຈະອອກຈາກຖານທັບແລະເຮັດມັນເອງ.
[HARDY]
Fuck it.   Let's go finish this. INT. STYLES' OFFICE -- NIGHT Styles, finishing his paperwork. He rises and turns off his desk light, bathing the office in DARKNESS. He's about to leave when he notices a SILHOUETTE in the doorway.
ລາວຂຶ້ນແລະປິດແສງສະຫວ່າງໂຕະຂອງລາວ, ລ້າງຫ້ອງການໃນຄວາມມືດ
. ລາວ ກໍາ ລັງຈະອອກໄປເມື່ອລາວເຫັນ SILHOUETTE ໃນປະຕູ.
[HARDY]
"You have to get out of the way of the bigger dogs". That was good. Styles squints at the figure.
ເຈົ້າຕ້ອງອອກຈາກທາງຂອງຫມາທີ່ໃຫຍ່ກວ່າ. ນັ້ນດີ. ແບບສ່ອງເບິ່ງຕົວເລກ.
[STYLES]
Tom, is that you? Hardy steps forward, into the office.
ໂຕມ, ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ? ຮາດດີກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າ, ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງການ.
[HARDY]
It was so good, I actually forgot you're one of the bigger dogs now. The Base Commander. The one in control. You couldn't let him testify, could you?
ມັນດີຫຼາຍ, ຂ້ອຍລືມວ່າເຈົ້າເປັນ ຫນຶ່ງ ໃນຫມາທີ່ໃຫຍ່ກວ່າດຽວນີ້.
ຜູ້ບັນຊາການຖານທັບ. ຜູ້ຄວບຄຸມ. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ລາວໃຫ້ພະຍານໄດ້ບໍ?
[STYLES]
What are you talking about?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
[HARDY]
If you let him testify then it would have all come out. West was supposed to take care of it out there, shut Nunez up and then disappear. But it got messy and people got killed. So you called your old pal Tom Hardy, figuring if worse came to worse, he'd cover for you.
ຖ້າເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ລາວໃຫ້ເປັນພະຍານຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະອອກມາທັງ ຫມົດ. ເວສຕ໌ຄວນເບິ່ງແຍງມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ປິດນູເນສແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫາຍໄປ.
ແຕ່ມັນກາຍເປັນຄວາມສັບສົນແລະຄົນຖືກຂ້າຕາຍ. ສະນັ້ນເຈົ້າໄດ້ໂທຫາເພື່ອນເກົ່າຂອງທ່ານໂຕມ ຮາດດີ, ຄິດວ່າຖ້າຮ້າຍແຮງຂຶ້ນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ, ລາວຈະປົກຄຸມເຈົ້າ.
[STYLES]
You're drunk-
ເຈົ້າດື່ມແລ້ວ...
[HARDY]
I'm not going to cover for you, Bill. Not for this. Styles, realizing what Hardy's talking about.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປົກຄຸມເຈົ້າ, ບິລ. ບໍ່ແມ່ນ ສໍາ
ລັບສິ່ງນີ້. ແບບ, ເຂົ້າໃຈວ່າຮາດດີເວົ້າຫຍັງ.
[STYLES]
Look- He begins to move from behind his desk.
ເບິ່ງ - ລາວເລີ່ມເຄື່ອນຍ້າຍຈາກຫຼັງໂຕະຂອງລາວ.
[HARDY]
Stay where you are.
ຢູ່ບ່ອນທີ່ຢູ່.
[STYLES]
Or what?   You've gone round the bend-
ຫຼືຫຍັງ? ເຈົ້າໄດ້ໄປອ້ອມແອ້ມໂຄ້ງ -
[HARDY]
West had a partner. Someone who knew how to get things done.
ເວສຕ໌ມີຄູ່ຮ່ວມງານ. ຄົນໃດທີ່ຮູ້ວິທີເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ.
[HARDY]
What I can't understand is why you signed these. If you'd just let West take care of the paperwork, no one would have known, but you got careless. So when Pike finally told the truth you had to get rid of him, too.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າໄດ້ລົງນາມສິ່ງເຫຼົ່ານີ້. ຖ້າເຈົ້າພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ເວສຕ໌ເບິ່ງແຍງວຽກງານເອກະສານ
, ບໍ່ມີໃຜຈະຮູ້, ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ບໍ່ລະມັດລະວັງ. ສະນັ້ນເມື່ອປິກເວົ້າຄວາມຈິງໃນທີ່ສຸດເຈົ້າຕ້ອງ ກໍາ ຈັດລາວເຊັ່ນກັນ.
[STYLES]
That's preposterous-
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ...
[HARDY]
Toxicology report came back. Kendall's attack was caused by a drug known as anephadrine, maybe you've heard of it. It's for asthmatics. If an epileptic takes enough, it kills them. I checked with the nurses at the hospital - you're the only other person who visited Kendall.
ບົດລາຍງານວິທະຍາສາດສານພິດໄດ້ກັບມາ. ການໂຈມຕີຂອງແຄນດາລແມ່ນເກີດຈາກຢາເສບຕິດທີ່ຮູ້ຈັກກັນວ່າແອນຟາດຣິນ, ບາງທີເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບມັນ. ມັນແມ່ນ
ສໍາ ລັບຄົນອາສຕາມາ. ຖ້າຢາ epileptic ໃຊ້ພຽງພໍ, ມັນຂ້າພວກເຂົາ. ຂ້ອຍກວດສອບກັບພະຍາບານໃນໂຮງຫມໍ - ເຈົ້າເປັນຄົນອື່ນຄົນດຽວທີ່ໄປຢ້ຽມຢາມແມັກດາລ.
[STYLES]
Wanted to see if he was okay-
ຂ້ອຍຢາກເບິ່ງວ່າລາວດີບໍ...
[HARDY]
You poisoned him, Bill. You heard our interrogation, you knew he was ready to crack, so you killed him, just like Pike.
ເຈົ້າໄດ້ພິດລາວ, ບິລ. ເຈົ້າໄດ້ຍິນການສອບສວນຂອງພວກເຮົາ,
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວພ້ອມທີ່ຈະແຕກ, ສະນັ້ນເຈົ້າໄດ້ຂ້າລາວ, ຄືກັບປິກ.
[STYLES]
I'm not even going to dignify that-
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຍ້ອງຍໍມັນເລີຍ...
[HARDY]
No!  You will stand there and you will listen! What happened to you, Bill?  You were the one who joined up to do good in the world. You were the one who believed in it-
ບໍ່! ເຈົ້າຈະຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະເຈົ້າຈະຟັງ! ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ, ບິລ?
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ເຂົ້າຮ່ວມເພື່ອເຮັດຄວາມດີໃນໂລກ. ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ເຊື່ອໃນມັນ -
[STYLES]
You want to get into a finger pointing contest about character? The army kicked you out for drugs, the cops fired you for taking bribes from a mobster, and you think you can stand there and lecture me on codes of conduct? There's only one criminal standing in this room and it's you.
ເຈົ້າຢາກເຂົ້າຮ່ວມການແຂ່ງຂັນການຊີ້ແຈງນິ້ວມືກ່ຽວກັບລັກສະນະບໍ? ກອງທັບໄດ້ໄລ່ເຈົ້າອອກ ສໍາ ລັບຢາເສບຕິດ, ຕໍາຫຼວດໄດ້ໄລຍາຍເຈົ້າ ສໍາ ລັບການຮັບເງິນສໍ້ໂກງຈາກຄົນໂຊກຮ້າຍ
, ແລະເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະສອນຂ້ອຍກ່ຽວກັບກົດລະບຽບການປະພຶດໄດ້ບໍ? ມີອາຊະຍາກໍາຄົນດຽວທີ່ຢືນຢູ່ໃນຫ້ອງນີ້ແລະມັນແມ່ນເຈົ້າ.
[HARDY]
Not for long. He walks towards the desk.
ບໍ່ດົນນານ. ລາວຍ່າງໄປຫາໂຕະ.
[HARDY]
No more witnesses. West's a ghost. But it doesn't matter because we have your signature, the hospital log, and Kendall's toxicology report. And that'll be enough.
ບໍ່ມີພະຍານອີກຕໍ່ໄປ. ເວສຕ໌ເປັນຈິດວິນຍານ. ແຕ່ມັນບໍ່ສໍາຄັນເພາະວ່າພວກເຮົາມີລາຍເຊັນຂອງທ່ານ
, ບັນທຶກໂຮງຫມໍ, ແລະບົດລາຍງານ toxicology ຂອງເຄນດາລ. ແລະນັ້ນຈະພຽງພໍ.
[STYLES]
You're crazy-
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ...
[HARDY]
You can't duck this, Bill. I may have done every goddamn thing in my life wrong but I won't let this happen.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຫຼີກເວັ້ນສິ່ງນີ້ໄດ້, ບິລ.
ຂ້ອຍອາດຈະເຮັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍຜິດແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນ.
[STYLES]
For the last time, I have no idea what you're talking about-
ສໍາລັບຄັ້ງສຸດທ້າຍ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ...
[HARDY]
Get your hands away from the desk! In the darkness we see Styles MOVE SUDDENLY...
ເອົາມືຂອງທ່ານອອກຈາກໂຕະ!
ໃນຄວາມມືດພວກເຮົາເຫັນແບບເຄື່ອນຍ້າຍຢ່າງກະທັນຫັນ...
[HARDY]
Osborne, gun! Hardy DIVES to the floor - Osborne in the doorway, PISTOL raised, FIRES TWO SHOTS! Muzzle flare lighting the room for a split second as Styles is BLOWN BACK against the wall! Hardy gets to his feet and flicks on the LIGHT. Styles lies slumped in the corner, two holes in his chest. Dead. Osborne lowers her weapon, shaking. Hardy points to the top desk drawer, which is open. Inside it sits an IVORY HANDLED PISTOL. Fully loaded, safety off. It's presence tells them everything they need to know.
ໂອສບອນ, ປືນ! ຮາດດີລອຍລົງພື້ນ - ໂອສບານໃນປະຕູ, ກະດານປືນຍົກຂຶ້ນ, ຍິງສອງລູກປືນ! ແສງສະຫວ່າງປາກປາກແບ້ແສງຫ້ອງ ສໍາ
ລັບສ່ວນແບ່ງວິນາທີໃນຂະນະທີ່ສະໄຕລ໌ຖືກພັດກັບຄືນໄປບ່ອນຕໍ່ກັບກໍາແພງ! ຮອດດີຂຶ້ນຕີນແລະແສງໄຟ. ສະໄຕລານອນຕົກລົງໃນແຄມ, ມີຮູສອງຮູໃນທ້ອງຂອງລາວ. ຕາຍ. ໂອສເບີນຫຼຸດອາວຸດຂອງນາງ,
[OSBORNE]
It's West's, isn't it? Hardy nods and then turns to look down at Styles' body.
ມັນເປັນຂອງເວສຕ໌, ແມ່ນບໍ?
ຮາດດີຍືດຫົວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫັນໄປເບິ່ງຮ່າງກາຍຂອງສະໄຕລ໌ສ໌ລົງ.
[HARDY]
Now it's over. EXT. FORT MCKINLEY -- PARADE GROUNDS -- NIGHT The aftermath. Flashing blue and red lights from parked Military Police vehicles illuminate the grounds as M.P. 'S string crime scene tape around the front entrance of the building, securing the site for investigation. Hardy takes in the entire scene from afar. Standing by his GTO, watching as several M.P.'s finish questioning Osborne. When she's done she spies Hardy and walks over to him.
ດຽວນີ້ມັນສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ. EXT. FORT MCKINLEY - ສະພາບການເດີນຂະບວນການ - ຄືນຜົນກະທົບ. ແສງສີຟ້າແລະສີແດງທີ່ສ່ອງແສງຈາກລົດຕໍາຫຼວດທະຫານທີ່ຈອດຈອດແສງສະຫວ່າງສະພາບການໃນຂະນະທີ່ທໍ່ບ່ອນເກີດອາຊະຍາກໍາສາຍແອວຂອງ
MP ຢູ່ອ້ອມຂ້າງທາງເຂົ້າທາງຫນ້າຂອງອາຄານ, ປ້ອງກັນສະຖານທີ່ ສໍາ ລັບການສືບສວນ. ຮາດດີຮັບເບິ່ງສະຖານະການທັງ ຫມົດ ຈາກໄລຍະໄກ. ຢືນຢູ່ຂ້າງ GTO ຂອງລາວ,
[OSBORNE]
What are you doing out here?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
[HARDY]
Leaving without saying goodbye. What are you gonna do?
ອອກໄປໂດຍບໍ່ຕ້ອງອວຍພອນ. ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
[OSBORNE]
Go home, get drunk, and try and forget this ever happened.
ກັບບ້ານ, ດື່ມເຫຼົ້າ, ແລະພະຍາຍາມລືມສິ່ງນີ້ເຄີຍເກີດຂຶ້ນ.
[HARDY]
Think it'll work?
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້ບໍ?
[OSBORNE]
Nah.
ບໍ່
[HARDY]
Want company? Osborne smiles.
ເຈົ້າຢາກມີຄົນຢູ່ບໍ? ໂອສບອນມ່ວນຊື່ນ.
[OSBORNE]
A word of advice about women - that first hour or so after they kill their boss? Probably not the best time to hit on them.
ຄໍາ ແນະ ນໍາ ກ່ຽວກັບແມ່ຍິງ - ຊົ່ວໂມງ ທໍາ ອິດປະມານນັ້ນຫຼັງຈາກພວກເຂົາຂ້າຫົວຫນ້າຂອງພວກເຂົາບໍ
? ບາງທີບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະຕີພວກເຂົາ.
[HARDY]
I should probably write that down.
ຂ້ອຍຄວນຂຽນມັນລົງ.
[OSBORNE]
Yeah. . Hardy pulls a card from his pocket and hands it to her.
ແມ່ນແລ້ວ. ຮາດດີດຶງບັດຈາກກະເປົາຂອງລາວແລະມອບໃຫ້ນາງ.
[OSBORNE]
Your phone number?
ເລກໂທລະສັບຂອງທ່ານບໍ?
[HARDY]
In case you need me to testify about the shooting. They'll clear you. A beat.
ໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານຕ້ອງການຂ້ອຍໃຫ້ຄວາມເຫັນກ່ຽວກັບການຍິງ
. ພວກເຂົາຈະປ່ອຍຕົວທ່ານ. ການຕີ.
[OSBORNE]
He was your friend.
ລາວເປັນເພື່ອນຂອງເຈົ້າ.
[HARDY]
Yeah. But he was a lot of other things, too. Thanks. She nods.   An awkward moment.      Finally:
ແມ່ນແລ້ວ. ແຕ່ລາວຍັງເປັນສິ່ງອື່ນໆອີກຫຼາຍຢ່າງເຊັ່ນກັນ
. ຂອບໃຈ. ນາງຍືດຫົວ. ເວລາທີ່ບໍ່ສະບາຍ. ສຸດທ້າຍ:
[HARDY]
I'll see you. He turns away.   Walking towards his car.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າ. ລາວຫັນໄປ. ຍ່າງໄປຫາລົດຂອງລາວ.
[OSBORNE]
Hey, Hardy! He turns back. She walks up and holds something out to him. A ten dollar bill.
ເຮ້, ຮາດດີ! ລາວຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ນາງຍ່າງມາແລະຖືບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ລາວ. ໃບເງິນສິບໂດລາ.
[OSBORNE]
I owe you this. He looks down at the money.
ຂ້ອຍເປັນຫນີ້ເຈົ້າສິ່ງນີ້. ລາວເບິ່ງເງິນລົງ.
[HARDY]
You saved my life tonight. Keep it.  Actually, don't keep it, I need the money. He takes the bill and Osborne laughs. He climbs into his car and starts it. Grinning at her through the open window.
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດຂ້ອຍໃນຄືນນີ້. ຮັກສາມັນໄວ້. ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຢ່າຮັກສາມັນໄວ້, ຂ້ອຍຕ້ອງການເງິນ.
ລາວເອົາບັນຊີແລະໂອສບອນມ່ວນຊື່ນ. ລາວຂຶ້ນລົດຂອງລາວແລະເລີ່ມຕົ້ນມັນ. ມ່ວນກັບນາງຜ່ານປ່ອງຢ້ຽມເປີດ.
[HARDY]
You're one of the good ones, Osborne. Don't sweat the details. He puts the GTO in gear and drives off. She watches him go, then looks down at his card. Smiling. Maybe she will call. INT. OSBORNE'S APARTMENT -- NIGHT A bottle of Scotch at her side, Osborne slips a tape marked "BASIC TRAINING INTRO - SGT. N. WEST" into her VCR. Settles back to watch it. West's face fills the screen.
ເຈົ້າເປັນຄົນ ຫນຶ່ງ ໃນຄົນດີ, ໂອສບອນ. ຢ່າຫວານລາຍລະອຽດ. ລາວເອົາ GTO ໃສ່ເຄື່ອງຈັກແລະຂັບລົດໄປ. ນາງເບິ່ງລາວໄປ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງບັດຂອງລາວລົງ. ມ່ວນຊື່ນ. ບາງທີນາງຈະໂທ. INT.
ອາພາດເມັນຂອງໂອສບໍນ໌ - ຄືນ ຫນຶ່ງ ຂວດສອດສ໌ຢູ່ຂ້າງນາງ, ໂອບບອນເອົາເທບທີ່ ຫມາຍ ວ່າ"ການຝຶກອົບຮົມພື້ນຖານ - SGT. N. West" ເຂົ້າໄປໃນ VCR ຂອງນາງ. ນັ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນເພື່ອເບິ່ງມັນ.
[WEST]
Welcome, Cadets. The art of warfare is simple and complex. Simple in its goal, complex in its execution.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ, ນັກສຶກສາ. ສິລະປະການສູ້ຮົບແມ່ນງ່າຍດາຍແລະສັບສົນ
. ງ່າຍດາຍໃນເປົ້າຫມາຍຂອງມັນ, ສັບສົນໃນການປະຕິບັດຂອງມັນ.
[WEST]
As Sun Tzu writes, the true warfare is deception. A HITCHHIKER up ahead.    Hardy pulls over for him. INT. OSBORNE'S APARTMENT -- NIGHT Osborne, drinking and watching.
ດັ່ງທີ່ Sun Tzu ຂຽນວ່າ, ການສູ້ຮົບທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນການຫຼອກລວງ. HITCHHIKER ຢູ່ທາງຫນ້າ
. ຮາດດີຢຸດຢູ່ຂ້າງລາວ. INT. ອາພາດເມັນຂອງອອສບອນ - ຄືນອສບານ, ດື່ມແລະເບິ່ງ.
[WEST]
At all times you must confuse your enemies, surrounding them with uncertainty, giving them false hope. INT. HARDY'S GTO -- NIGHT The Hitchhiker gets into the car.
ໃນທຸກເວລາເຈົ້າຕ້ອງເຮັດໃຫ້ສັດຕູຂອງທ່ານສັບສົນ, ອ້ອມຮອບພວກເຂົາດ້ວຍຄວາມບໍ່ແນ່ໃຈ
, ໃຫ້ພວກເຂົາຄວາມຫວັງປອມ. INT. GTO ຂອງຮາດດີ - ຄືນຄົນຂັບລົດເຂົ້າໄປໃນລົດ.
[WEST]
At all times, you must mask your true intentions. Hardy, smiling at him, because the Hitchhiker is not a Hitchhiker at all...
ໃນທຸກເວລາ, ເຈົ້າຕ້ອງປິດບັງຄວາມຕັ້ງໃຈທີ່ແທ້ຈິງຂອງທ່ານ. ຮາດດີ,
ມ່ວນຊື່ນກັບລາວ, ເພາະວ່າຄົນຂັບລົດແມ່ນບໍ່ແມ່ນຄົນຂີ່ລົດເລີຍ...
[HARDY]
Why'd you ask for a cop, Ray? The Hitchhiker is Dunbar.
ເຈົ້າຂໍຕໍາຫຼວດເປັນຫຍັງ, ຣາຍ? ຄົນຂັບລົດແມ່ນດັນບາຣ໌.
[OSBORNE]
They got their stories straight. . . EXT. LOUISIANA BAYOU -- CREEK BED -- LAST NIGHT 24 hours ago. The hurricane rages. A HAND pulls the PIN on a phosphorous grenade and CHUCKS IT. It blows, frying brush and nothing more. West comes over the hill, running to investigate. He stops at what he sees. Nunez stands unarmed in the creek bed, SURROUNDED by the other Section Eight Cadets. A prisoner.
ພວກເຂົາໄດ້ຮັບເລື່ອງຂອງພວກເຂົາຢ່າງກົງກັນຂ້າມ... EXT. LOUISIANA BAYOU - ຕຽງ Creek - ຄືນສຸດທ້າຍ 24 ຊົ່ວໂມງກ່ອນ. ພາຍຸເຮຣັກນ໌ໂຊກຮ້າຍ. ມືດຶງປິນໃສ່ກຣານາດຟັສຟໍຣັສແລະ CHUCKS
ມັນ. ມັນລະເບີດ, ກະດານ friing ແລະບໍ່ມີຫຍັງອີກ. ຕາເວັນຕົກມາຜ່ານພູເຂົາ, ແລ່ນເພື່ອສືບສວນ. ລາວຢຸດຢູ່ສິ່ງທີ່ລາວເຫັນ. ນູເນສຢືນບໍ່ມີອາວຸດໃນຕຽງ Creek, ອ້ອມຮອບໂດຍພາກສ່ວນ
[WEST]
What the fuck is going on?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
[DUNBAR]
Your weapons, Sergeant. West doesn't move. Kendall walks over and DISARMS West, pushing him into the circle next to the terrified Nunez.
ອາວຸດຂອງທ່ານ, ພົນຈັດຕະວາ. ຕາເວັນຕົກບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ. ເຄນດາລຍ່າງມາແລະ
DISARMS ຕາຕາເວັນຕົກ, ດັນລາວເຂົ້າໄປໃນວົງຈອນຂ້າງນູເນສທີ່ຢ້ານກົວ.
[WEST]
Is this about that little drug business you all are running? Yeah, I know about that, Roberto told me-
ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບທຸລະກິດຢາເສບຕິດນ້ອຍໆທີ່ເຈົ້າທັງ ຫມົດ ກໍາ ລັງ ດໍາ
ເນີນງານບໍ? ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ, ໂຣເບີດໂຕບອກຂ້ອຍວ່າ -
[NUNEZ]
Shut up!    Look, we won't say anything-
ປິດງຽບ! ເບິ່ງ, ພວກເຮົາຈະບໍ່ເວົ້າຫຍັງເລີຍ -
[WEST]
Fuck that. You little pissers really think you can throw a scare into me? Dunbar raises his rifle and SHOOTS NUNEZ. He goes down, twitches once and lies still. Dead. West looks at Dunbar.
ເຈົ້າຄົນສູບນ້ອຍໆຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວໄດ້ແທ້ບໍ? ດັນບາຣ໌ຍົກປືນຂອງລາວແລະຍິງນູເນສ
. ລາວລົງ, ສັ່ນສະເທືອນຄັ້ງດຽວແລະນອນຢູ່ຢ່າງງຽບສະຫງົບ. ຕາຍ. ຕາເວັນຕົກເບິ່ງດັນບາກ.
[WEST]
You're gonna have to do a lot better than that, son.
ເຈົ້າຈະຕ້ອງເຮັດດີກວ່ານັ້ນຫຼາຍ, ລູກຊາຍ.
[HARDY]
How about this? And with that, Tom Hardy emerges from the brush carrying, a COMBAT KNIFE. West's eyes sparkle with recognition.
ຈະເປັນແນວໃດກັບສິ່ງນີ້? ແລະກັບນັ້ນ, ໂຕມ ຮາດດີອອກມາຈາກກະດານກະທູ້ທີ່ຖື
, ມີດຕັດການຕໍ່ສູ້. ຕາຂອງເວສສ໌ສົດໃສດ້ວຍການຮັບຮູ້.
[WEST]
Didn't I kick your ass out for this drug thing fifteen years ago? Hardy just smiles.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໄລ່ເຈົ້າອອກ ສໍາ
ລັບເລື່ອງຢາເສບຕິດນີ້ເມື່ອສິບຫ້າປີກ່ອນບໍ? ຮາດດີພຽງແຕ່ມ່ວນຊື່ນ.
[WEST]
Should've known you were involved in this. Come on then. Let's see you try and stick me- Moving faster than   West thought imaginable, Hardy moves and the knife FLASHES,   CUTTING WEST OPEN stem to sternum. Hardy grips the older man   by the shoulders, lowering him to the ground as he dies.    Whispering in his ear:
ຂ້ອຍຄວນຮູ້ວ່າເຈົ້າມີສ່ວນຮ່ວມໃນເລື່ອງນີ້. ມາແລ້ວ. ມາເບິ່ງວ່າເຈົ້າພະຍາຍາມຕິດຂ້ອຍ - ເຄື່ອນຍ້າຍໄວກວ່າທີ່ຕາເວັນຕົກຄິດວ່າເປັນໄປໄດ້, ຮາດດີເຄື່ອນຍ່າງແລະມີດຕັດແສງສະຫວ່າງ
, ຕັດຕົ້ນໄມ້ເປີດຕາເວັນຕົກເຖິງກະຕ່າ. ຮາດເດຈັບຜູ້ຊາຍອາຍຸສູງຂຶ້ນຈາກກະຕູ້, ປ່ອຍລາວລົງສູ່ພື້ນທີ່ໃນຂະນະທີ່ລາວຕາຍ. ສັ່ນສະເທືອນໃນຫູຂອງລາວ:
[HARDY]
Stem to sternum. You taught me well, Sarge. And WEST DIES. A moment of utter silence and then VOICES FROM THE PAST begin coming back to us:
ກະດູກຕໍ່ກະດູກ. ເຈົ້າສອນຂ້ອຍດີ, ພົນຈັດຕະວາ. ແລະຕາເວັນຕົກຕາຍ.
ຊົ່ວຄາວຂອງຄວາມງຽບສະຫງົບຢ່າງສົມບູນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສຽງຈາກອະດີດເລີ່ມຕົ້ນກັບມາຫາພວກເຮົາ:
[STYLES]
You think you could explain all this to me? Kendall walks over to Hardy and hands him a PISTOL.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດອະທິບາຍສິ່ງທັງ ຫມົດ
ນີ້ໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ບໍ? ເຄນດາລຍ່າງໄປຫາຮາດດີແລະມອບປືນໃຫ້ລາວ.
[HARDY]
I wouldn't know where to start. Kendall holds out his arm, gritting his teeth...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເລີ່ມຕົ້ນຈາກໃສ.
ເຄນດາລຍືດແຂນຂອງລາວ, ຈັບແຂ້ວຂອງລາວ...
[HARDY]
I guess it was about one man framing another...
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍຄົນ ຫນຶ່ງ ທີ່ວາງແຜນຄົນອື່ນ...
[HARDY]
When you commit a crime you know is going to be investigated, you need a fall guy.. .
ເມື່ອເຈົ້າເຮັດອາຊະຍາກໍາທີ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າຈະຖືກສືບສວນ
, ເຈົ້າຕ້ອງການຜູ້ຊາຍຕົກລົງ...
[STYLES]
The one who won't talk was trading live fire with the dead one as we reached the pick-up.
ຄົນທີ່ຈະບໍ່ເວົ້າແມ່ນການແລກປ່ຽນໄຟສົດກັບຄົນຕາຍໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຮອດການເອົາ
.
[HARDY]
And for that to work, you have to have a witness...
ແລະເພື່ອໃຫ້ມັນເຮັດວຽກ, ເຈົ້າຕ້ອງມີພະຍານ...
[HARDY]
Someone who's not involved, who's word can't be questioned...
ບາງຄົນທີ່ບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງ, ຄໍາ ເວົ້າຂອງໃຜບໍ່ສາມາດຖືກສົງໄສໄດ້...
[HARDY]
You only let them see what you want them to see, you make them believe...
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຫັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຂົາເຫັນ
, ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຊື່ອ...
[OSBORNE]
They believe the innocent are guilty and the guilty are innocent. EXT. FORT MCKINLEY -- EARLIER After shooting Styles, Osborne gives her story to the M.P.'s.
ພວກເຂົາເຊື່ອວ່າຄົນບໍ່ຜິດຜິດແລະຄົນຜິດບໍ່ຜິດ. EXT. FORT MCKINLEY
- ກ່ອນຫນ້ານີ້ຫຼັງຈາກການຍິງແບບ, ໂອສບອນໃຫ້ເລື່ອງຂອງນາງໃຫ້ MP ໄດ້.
[HARDY]
And if they're asked, that's what they'll tell the world. INT. OSBORNE'S APARTMENT -- PRESENT NIGHT Osborne, watching the taped West.
ແລະຖ້າພວກເຂົາຖືກຖາມ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຈະບອກໂລກ. INT.
ອາພາດເມັນຂອງອອສບອນ - ຄືນປະຈຸບັນໂອສບານ, ເບິ່ງຕາເວັນຕົກທີ່ບັນທຶກໄວ້.
[WEST]
Your greatest weapon will by your allies . . . INT. COFFEE ROOM -- EARLIER Hardy, taking a cigarette from Dunbar's pack.
ອາວຸດທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງທ່ານຈະໂດຍພັນທະມິດຂອງທ່ານ.. INT
ຫ້ອງກາເຟ - ຮາດດີກ່ອນ, ເອົາຢາສູບຈາກກະເປົາຂອງດັນບາຣ໌.
[HARDY]
My brand.   Must be my lucky day. INT. KENDALL'S HOSPITAL ROOM -- EARLIER Kendall, coughing fit.   Hardy, getting him a GLASS OF WATER.
ຍີ່ຫໍ້ຂອງຂ້ອຍ. ມັນຕ້ອງເປັນມື້ໂຊກດີຂອງຂ້ອຍ. INT. ຫ້ອງໂຮງຫມໍຂອງແຄນດາລ
- ແຄນແດລກ່ອນ, ໄຂ້ແຂງແຮງ. ຮາດດີ, ເອົາແກ້ວນ້ ໍາ ໃຫ້ລາວ.
[WEST]
. . . some of which you may have to sacrifice for the greater good. Hardy, secretly dissolving a POWDER into Kendall's water.
... ບາງສ່ວນທີ່ທ່ານອາດຈະຕ້ອງເສຍສະຫຼະເພື່ອຜົນປະໂຫຍດໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ
. ຮາດດີ, ການລະລາຍພະລັງງານໃນຄວາມລັບໃນນ້ ໍາ ຂອງເຄນດາລ.
[HARDY]
We got the toxicology report . . . INT. STYLES' OFFICE -- EARLIER Hardy, confronting Styles in the dark.
ພວກເຮົາມີບົດລາຍງານວິທະຍາສາດສານພິດ.. INT. ຫ້ອງການຂອງແບບ
- ຮາດດີກ່ອນ ຫນ້າ ນີ້, ປະເຊີນກັບແບບໃນຄວາມມືດ.
[WEST]
Make no mistake, the innocent will die. . . Osborne, FIRING TWICE into Styles.   As he hits the wall
ຢ່າເຮັດຄວາມຜິດພາດ, ຄົນບໍ່ຜິດພາດຈະຕາຍ.. ໂອສບອນ
, ຍິງສອງຄັ້ງໃສ່ແບບ. ໃນຂະນະທີ່ລາວຕີກໍາແພງ
[HARDY]
Next time you frame a guy, pick someone who can't defend themselves... But it will not be in vain. Sometimes, you can trick the enemy into doing your work for you. . . Osborne, staring down at WEST'S PISTOL.
ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປທີ່ທ່ານສຽບຜູ້ຊາຍ, ເລືອກຄົນທີ່ບໍ່ສາມາດປ້ອງກັນຕົວເອງໄດ້... ແຕ່ມັນຈະບໍ່ເສຍຄ່າ.
ບາງຄັ້ງ, ທ່ານສາມາດຫຼອກລວງສັດຕູໃຫ້ເຮັດວຽກຂອງທ່ານ ສໍາ ລັບທ່ານ.. ໂອສບອນ, ເບິ່ງປືນຂອງຕາເວັນຕົກລົງ.
[HARDY]
He still carry those guns? INT. STYLES' OFFICE -- EARLIER Earlier.   Alone, Hardy plants West's pistol in Styles' desk.
ລາວຍັງຖືປືນເຫຼົ່ານັ້ນບໍ? INT. ຫ້ອງການຂອງສະໄຕລ໌ -
ກ່ອນຫນ້ານີ້ກ່ອນ. ດຽວ, ຮາດດີປູກປືນຂອງເວສຕ໌ໃນໂຕະຂອງສະແຕລ໌.
[WEST]
...if you engage in a clever enough subterfuge. INT. BASE PX -- BACKROOM -- EARLIER Hardy stands behind Kendall and Dunbar, overseeing them as they fill out requisition forms. Kendall signs West's signature, Dunbar signs Styles'.
... ຖ້າເຈົ້າເຂົ້າຮ່ວມໃນການກະຕຸ້ນທີ່ສະຫຼາດພໍສົມຄວນ. INT. BASE PX - ຫ້ອງຫຼັງ - Hardy EARLIER ຢືນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ Kendall
ແລະ Dunbar, ການເບິ່ງແຍງພວກເຂົາໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາຕື່ມແບບຟອມການຮ້ອງຂໍ. Kendall ເຊັນລາຍເຊັນຂອງຕາເວັນຕົກ, Dunbar ເຊັນສະໄຕລ໌'.
[HARDY]
What I can't understand is why you signed these... As we move into a CLOSE UP on Hardy:
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າລົງນາມສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
... ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນການໃກ້ຊິດກັບຮາດດີ:
[OSBORNE]
You never told me why you got kicked out of...
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍບອກຂ້ອຍວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກຈາກ...
[STYLES]
The army kicked you out for drugs...
ກອງທັບໄດ້ໄລ່ເຈົ້າອອກ ສໍາ ລັບຢາເສບຕິດ...
[MUELLER AND DUNBAR]
I got a friend with an in at the PX, can hook you up...
ຂ້ອຍມີເພື່ອນທີ່ມີສ່ວນຮ່ວມໃນ PX, ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ເຈົ້າໄດ້...
[STYLES]
There's only one criminal standing in this room and it's you. INT. OSBORNE'S APARTMENT -- NIGHT Osborne, watching the tape of West's speech.
ມີຄົນອາຊະຍາກໍາຄົນດຽວທີ່ຢືນຢູ່ໃນຫ້ອງນີ້ແລະມັນແມ່ນເຈົ້າ. INT.
ອາພາດເມັນຂອງໂອສບອນ - ຄືນໂອສບານ, ເບິ່ງເທບຂອງການກ່າວຄໍາປາໄສຂອງເວສຕ໌.
[WEST]
Which brings us to the simple goal. For the true warrior, the one and only objective is to emerge from conflict unscathed.
ຊຶ່ງພາພວກເຮົາໄປຫາເປົ້າຫມາຍທີ່ງ່າຍດາຍ. ສໍາລັບນັກຮົບທີ່ແທ້ຈິງ,
ເປົ້າຫມາຍດຽວແລະດຽວແມ່ນທີ່ຈະອອກຈາກການຂັດແຍ່ງໂດຍບໍ່ມີຄວາມເສຍຫາຍ.
[HARDY]
I promised them I'd ask you where West and the others are...
ຂ້ອຍສັນຍາໃຫ້ພວກເຂົາວ່າຂ້ອຍຈະຖາມເຈົ້າວ່າເວສຕ໌ແລະຄົນອື່ນຢູ່ໃສ...
[DUNBAR]
Washout rejects, guys he said were "dumbfucks too stupid to know they dead"...
ຜູ້ປະຕິເສດລ້າງນ້ ໍາ,
ຜູ້ຊາຍທີ່ລາວເວົ້າວ່າເປັນ"ຄົນໂງ່ເກີນໄປທີ່ຈະຮູ້ວ່າພວກເຂົາຕາຍ"...
[HARDY]
He's telling the truth up to a point...
ລາວເວົ້າຄວາມຈິງຈົນເຖິງຈຸດໃດຫນຶ່ງ...
[HARDY]
You can't prove anything until we find the bodies...
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດພິສູດຫຍັງໄດ້ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະພົບສົບ...
[PIKE]
All we gotta do is tell the story right...
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງເຮັດແມ່ນບອກເລື່ອງຢ່າງຖືກຕ້ອງ...
[DUNBAR]
You haven't found any bodies yet, have you...
ເຈົ້າຍັງບໍ່ພົບສົບໃດເທື່ອ, ເຈົ້າ...
[STYLES]
Habeas Corpus - you have to have a body to have a crime.
ເຈົ້າຕ້ອງມີຮ່າງກາຍເພື່ອມີອາຊະຍາກໍາ.
[WEST]
Thank you.
ຂອບໃຈ
[WEST]
You can tell a story, can't you? EXT. ROADHOUSE PARKING LOT -- NIGHT Silence.   We slowly move towards Hardy's parked GTO...
ເຈົ້າສາມາດບອກເລື່ອງໄດ້ບໍ? ອອກໄປ. ບ່ອນຈອດລົດທາງຫຼາຍ -
ຄວາມງຽບສະຫງົບໃນຕອນກາງຄືນ. ພວກເຮົາຍ້າຍໄປສູ່ GTO ທີ່ຈອດຈອດຂອງຮາດດີຊ້າໆ...
[HARDY]
Murder is basic. Focusing on the TRUNK...
ການຄາດຕະກໍາແມ່ນພື້ນຖານ. ສຸມໃສ່ TRUNK...
[HARDY]
There are no conspiracies, no grand mysteries, no evil puppet masters behind it all, pulling the strings. INT. GTO TRUNK -- NIGHT WEST'S BODY, stuffed into the trunk of Hardy's car.
ບໍ່ມີການສົມຮູ້ຮ່ວມຄິດ, ບໍ່ມີຄວາມລັບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ບໍ່ມີຜູ້ເປັນເຈົ້າປອມທີ່ຮ້າຍແຮງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງມັນທັງ
ຫມົດ, ດຶງສາຍແອວ. INT. GTO TRUNK - ສົບຂອງຄືນຕາເວັນຕົກ, ຖືກໃສ່ໃນຖົງຂອງລົດຂອງຮາດດີ.
[HARDY]
Everyone's capable of murder, Osborne. EXT. CLEARING -- THIS MORNING Dunbar lays the wounded Kendall down as the Helicopter carrying Styles comes in for a landing. Dunbar wipes the sweat from Kendall's brow and asks him seriously:
ທຸກຄົນສາມາດຄາດຕະກໍາໄດ້, ໂອສບອນ. ອອກໄປ. ການເຮັດຄວາມສະອາດ - ຕອນເຊົ້ານີ້ດັນບາຣ໌ວາງເຄນດາລທີ່ບາດເຈັບລົງໃນຂະນະທີ່ເຮລິຄອບເຕີທີ່ບັນທຸກສະໄຕລ໌ເຂົ້າມາ
ສໍາ ລັບການລົງຈອດ. ດັນບານລ້າງນ້ ໍາ ຫວານຈາກໃບຫນ້າຂອງເຄັນດາລແລະຖາມລາວຢ່າງຈິງໃຈວ່າ:
[DUNBAR]
Are you ready for this? ROLL CREDITS FADE OUT
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ? ການປ່ອຍສິນເຊື່ອ رولລ໌ຫາຍໄປແລ້ວ